empty
žádný člen skupiny sem rozhodně nehodlá vložit ruku.
Velká pohovka.
Velká skříň.
Gril.
Postel
Krb.
Peřina.
Iskaiské nože.
Talíř.
Nádoba.
Klobása.
Něco podobné šunce.
Sběračka
Různé bylinky.
Ovoce.
Fajnové masíčko.
Pohár na pití.
Mísa.
Koření.
Kořenky.
Pohárek.
Kuchyňský nůž.
Oplatky.
Klobáska.
Tahle láhev obsahuje vonící tekutinu.
Oblek.
Ručník.
Vědro.
Pekáč.
Hrnec.
Uvnitř ohniště je malý hrnec, ve kterém se dá připravovat pomalu jídlo.
Polštář.
Velká pánev na pečení.
Kožený kartáč.
Vodní proud.
Umyvadlo.
Vodní bariéra.
Velký keramický džbánek.
Sekretář.
V šuplíkách tohoto stolu leží různé nedůležité věci.
Komoda.
Tohle je docela velká konvice. Mohou v ní být zásoby, voda nebo jídlo.
Ve vodní nádrži je divná rostlina, která svými silnými pulzující pohyby čerpá vodu ze země.Tato fontána zřejmě slouží jako zásobárna vody.
Voda v nádrži páchne jako zkažená. Tady se pravděpodobně sbírá odpad. 
Vodní rostliny.
Byliny.
Exotická rostlina.
Popínavé rostliny.
Places for further Cutmap events.
Schodiště. Vede dolů skrz podlahu.
Schodiště vede nahoru skrz podlahu.
Tohle je zřejmě nějaká postel. Je vyplněná pískem, což nabízí neuvěřitelné pohodlí díky jeho hrubým ale kulatým zrnkům.
Obrovský tvar připomíná sedací nábytek. Chová se jako rostlina. Nepochybně vyrostla. Povrch je měkký a elastický.
Fontána domu.
Vodní kanály pravděpodobně slouží jako přívod pitné vody. Vedou domem jako malé potůčky.
Zatuchlý zápach a díry v předmětu vedou k závěru, že se jedná o toaletu. Tento  "nábytek" je také vytvořen z rostlin, mohutně roste díky pravidelnému hnojení.
Tady se odehrávají nejnaléhavější aktivity života.
Na této pánvi se vaří sladkokysele vonící jídlo.
Sedadlo.
Masivní dřevěný stůl.
Rostlina s velkými listy.
Dveře.
Nůž.
Krátká dýka.
Dýka.
Dlouhá dýka.
Krátký meč.
Iskaiský nůž.
Iskaiská dýka.
Iskaiské stileto.
Iskaiský krátký meč.
Dlouhé Iskaiské stileto.
Iskaiský meč.
Velký Iskaiský meč.
Dlouhý Iskaiský meč.
Iskaiské kopí.
Velká Iskaiská dýka.
Krátké Iskaiské stileto.
Velké Iskaiské stileto.
Dlouhý Iskaiský meč.
Malý luk.
Luk.
šíp.
Dlouhý šíp.
Kožený štít.
Malý Iskaiský štít.
Iskaiský štít.
Velký Iskaiský štít.
Kožená čepice.
Iskaiská kožená čepice.
Iskaiská kovová čepice.
Iskaiská kovová helma.
Iskaiský chránič hrudi.
Iskaiský kovový chránič hrudi.
Lehké Iskaiské brnění.
Iskaiské brnění.
Prázdná láhev.
Zelená léčebná dávka.
Tyrkysová léčebná dávka.
Modrá léčebná dávka.
červený nápoj.
Fialový nápoj.
Modrý nápoj.
Klíč.
Lano.
Baterka.
Iskaiský poznámkový blok.
List papíru.
An Iskai ring book.
An Iskai ring pad.
Tužka.
Krátká tužka.
Lavička.
Tohle sedadlo doslova vyrůstá ze země a je docela pohodlné.
Dřevěná tyč. Na vrcholu je nějaké znamení.
Place holder for further Cut-Map Events.
Place holder for further Cut-Map Events.
Place holder for further Cut-Map Events.
Place holder for further Cut-Map Events.
Place holder for further Cut-Map Events.
Place holder for further Cut-Map Events.
Place holder for further Cut-Map Events.
Place holder for further Cut-Map Events.
Place holder for further Cut-Map Events.
Place holder for further Cut-Map Events.
Place holder for further Cut-Map Events.
Place holder for further Cut-Map Events.
Place holder for further Cut-Map Events.
Place holder for further Cut-Map Events.
Place holder for further Cut-Map Events.
Place holder for further Cut-Map Events.
Place holder for further Cut-Map Events.
Place holder for further Cut-Map Events.
Place holder for further Cut-Map Events.
Place holder for further Cut-Map Events.
Place holder for further Cut-Map Events.
Place holder for further Cut-Map Events.
Place holder for further Cut-Map Events.
Place holder for further Cut-Map Events.
Place holder for further Cut-Map Events.
Place holder for further Cut-Map Events.
Place holder for further Cut-Map Events.
Place holder for further Cut-Map Events.
Place holder for further Cut-Map Events.
Place holder for further Cut-Map Events.
Place holder for further Cut-Map Events.
Place holder for further Cut-Map Events.
Place holder for further Cut-Map Events.
Place holder for further Cut-Map Events.
Place holder for further Cut-Map Events.
{CNTR} Nadpis hlásá: ^ ^ {INK 006} Pokoj Stri Dji-Kas
{CNTR} Na štítu zde stojí: ^ ^ {INK 006} Pokoj Dra Dji-Kas
Strom vypadá velmi zvláštně; jeho kořeny se rozprostírají na kamenné podlaze. Nicméně se zdá, že mu to tak vyhovuje. Co ho drží při životě je záhada.
"Dsarii-ma. Ať se děje, co se děje, musím se soustředit na svá studia. Ostatní Dra si myslí, že jsem blázen, ale magie je pro mě důležitější než jejich malichernosti."
"Dsarii-ma. Prosím, běžte se poohlédnout po někom jiném, já musím přemýšlet."
{INK 001} Osoba, ke které bylo družinou hovořeno, nereagovala. Zdá se, že je ponořena hluboce do svých myšlenek."
"Dsarii-ma, návštěvníci našeho cechu. Omluvte mě, pořád mám hodně práce."
"Zatraceně. Další pokus selhal! Grrrr! Radši běžte za někým, kdo bude mít lepší náladu."
{INK 001} Osoba, ke které družina promluvila, jedná velmi roztržitě. Přeletěla Toma zrakem a řekla: ^ ^ {INK 002} "řekněte mi lidé, máte také někdy pocit, že nedokážete myslet na nic jiného než na jednu konkrétní ženu? Ale, to nic..."
"Dsarii-ma, Dsarii-ma. Hledám opět svá zkušební data. Tihle mladí Dra mají v hlavě jen samé nesmysle. Nicméně se jim vždycky podaří... Omluvte mě."
Toto jsou venkovní dveře.
{FAHI}--SCRIPT SEQUENCE--{NORS} ^ ^ Uprhlý vrah byl viděn v tomto domě, uplacený Dji-Kas Kriis tvrdí, že on nikdy nevydal rozkaz k vraždě. Sira se polekala a zmizela.
Když se {LEAD}{NAME} pokusil(a) prozkoumat obsah truhly, majitel domu si toho všiml a pravil:
"Vznešení hosté, tohle není obchod ani tržnice! ^ ^ Musím vás požádat, abyste nechali náš majetek na pokoji!"
Na mechové zemi spočívá oblast tvořená kamenem.
Fasiir zavedl návštěvníky do místnosti s kamennou podlahou, která spočívala na mechovém půdorysu.
"Nejlepší na magii je to, že pomocí ní můžete vytvářet něco nového, i kdyby to měly být jen předměty každodenní potřeby. ^ ^ Podívejte se sem!"
"Driscoll, já... Viděl jsi to? To je... Chci tím říct... ^ ^ Já asi blázním! Ten strom je skutečný! To nebyl trik!"
"To je teda vážně něco! Tihle chlápci nejsou jen lacinými iluzionisty, to je jistý. Tohle byl za hranicí možností všech růstových urychlovačů."
"Království za sadu měřících přístrojů! Nemůžou si přece jen tak dělat legraci z fyzikálních zákonů!"
"Vidím, s uspokojivou jistotou i bez měřících přístrojů, že jsem byl schopen rozptýlit vaše pochybnosti. Doufám, že teď už budete o našem talentu smýšlet jinak. ^ ^ Byla to pro mě čest si s vámi popovídat, {LEAD}{NAME}. Jestli chcete, můžete se tu ještě chvíli zdržet, já se ale už musím vrátit ke své práci."
"V každém případě vám děkujeme za působivou ukázku vašich schopností, Fasiire."
"Dsarii-ma, pronásledovatelé Akiirových vrahů! ^ ^ Chtěli bychom vás ujistit, že s vraždou Akiiry nemáme nic společného! Kriis, ten zrádce, dostal zaplaceno za to, aby se pokusil uvalit vinu na Fasiira, našeho vůdce."
"Dsarii-ma. Hledáte vraha Akiiry, správně? Najděte pravdu a přijdete na to, že je Fasiir a náš cech nevinný!"
"Dsarii-ma, pronásledovatelé vraha. Bohužel vám nemůžu o celém incidentu říct nic víc než to, že my bychom nikdy něco takového nespáchali. Kriss, ten obchodník, lže!"
Toa a Rainer, stejně tak jako jejich nový společník, Drirr, vstoupili do cechovního domu Dji-Kas Mágů. Doprovázeli je dva Stiriikové, místní policie. Nejdříve se setkali se Sirou, dcerou zavražděného Akiiry, která se k cechu Dji-Kas dostala jaksi "omylem".
"Slyšela jsi už o smrti svého otce, Siro?"
"Ano, já... už nikdy nebudu mít možnost si s ním promluvit. Ach, bohyně, to je... ^ ^ Nevíte, kdo to mohl udělat?"
"Cítím s tebou, Siro. Ne, ještě ne. Ale slyšeli jsme, že byl uprchlí vrah viděn poblíž této budovy."
Fasiir, představený cechu Dji-Kas Mágů, vstoupil.
"Dsarii-ma. Slyšel jsem o Akiirově vraždě. Co vás k nám přivádí?"
"Vrah byl viděn poblíž vaší budovy. Můžeme se tu trochu porozhlédnout?"
"Samozřejmě. Nemáme co skrývat. ^ ^ Pojďte!"
Najednou se z chodby vynořil člověk a Iskai. ^ ^ {FAT } On je tím uprchlým vrahem! {NORS} Když Iskai zpozoroval, že byli viděni, hodil zářící semínko!
Když záblesk pominul, zůstal pouze Iskai. Vrah zmizel!
"Myslím, že uprchl směrem na jih. Za ním! Stiriiku, postarej se o jeho komplice."
"Zatraceně! Už zase uprchl oknem."
Drirr se otočil k Iskai, který vytvořil to oslnivé světlo.
"No, kdo jsi a proč si pomohl vrahovi utéct?"
{INK 001} Fasiir, vůdce Dji-Kas, se vložil do rozhovoru: ^ ^ {INK 002} "Jmenuje se Kriis a BYL naším členem. ^ ^ Kriisi, ty mizernej prevíte, proč si dovolil vrahovi vejít do naší budovy?"
"Ale Fasiire, ty, ty sám jsi mi k tomu dal rozkaz! A teď mě chceš obětovat? Tím si nijak nepomůžeš! To ty jsi vrahovi zaplatil!"
"COžE? ^ ^ Zešílel jsi? Drirr, nevěř mu ani slovo! Nemám s tím nic společného!"
"Znám důvod nenávisti mezi tebou, Fasiire, a Akiirem moc dobře. Měl jsi motiv vraždit!"
"Po všech těch letech, zvolil bych si snad teď..."
"Stiriiku, vezměte Kriise i Fasiira do vazby a držte ho tam do té doby, než nenajdeme vraha a nedozvíme se pravdu."
"Drirre, rád bych odešel. Už tu nemůžu déle zůstat. Musím být sama a všechno si ještě jednou probrat."
{INK 001} Drirr se otočil k Tomovi a Rainerovi: ^ ^ {INK 002} ^ ^ "Už jsme ho skoro měli! Každopádně už není v tomto domě. Ale mohli bysme ho ještě chytnout někde ve městě."
Po oslnivém záblesku zůstávají oči všech ještě částečně oslněny.
"Dobře, Drirre, vyrazíme. Jen ještě jednu věc: ^ O co šlo mezi Fasiirem a Akiirem?"
"No, řeknu to stručně. Akkir si kdysi vzal Fasiirovu sestru. Když byli pak společně na lovu, Fasiirova sestra při něm přišla o život. Fasiir obvinil Akiira z její smrti, protože trval na lovu i přes špatné počasí. To byl důvod jejich dlouholetého nepřátelství. ^ Teď už nás nechte, ať můžeme prohledat město."
{CNTR} Na štítu stoji: ^ ^ {INK 006} Na západ: Rejira - léčitelka
{CNTR} Na štítu stoji: ^ ^ {INK 006} Velkoobchod Dji-Kas. Prodává se pouze od 7 a.m. do 9 p.m. Stri Kraiského času
{CNTR} Na štítu stoji: ^ ^ {INK 006} Fasiirova dílna, vůdce Dji-Kas
