-free-
Dveře.
Dveře jsou zaseklé, ačkoli nejsou zamčené.
Kdokoli chce procházet dveřmi, může procházet dveřmi! (ehe?)
Tyto dveře ruka neotevře.
Magická ploška.
Ve stropě tu je otvor, ale je příliš vysoko, ani po laně se tam nedá vylézt.
Toto pole vypadá odlišně od těch všech, která jste viděli dříve.
Schodiště.
Kdo mě teď obtěžuje? Co chcete? Vsadím se, že vám dal Sebenno klíč, který stejně jako on k ničemu není. Prosím, nevyrušujte mě. Mám spoustu práce, musím se vypořádat se svým náročným studiem. Dřív než odejdete, poslechněte radu od starého Kossotta: dávejte si pozor na démony. ^ ^ He, he, he."
"Tady jste. Slyšel jsem, že mě hledáte. Sojekos mi svěřil tajnou informaci, kterou vám mám poskytnou, ale neposkytnu vám ji, dokud pro mě na oplátku něco neuděláte, ^ ^ Velmi dlouhou dobu jsme zkoumali rituální obřad, abychom nebyli závislí na Horských kněžích. Dostali jsme se docela daleko, ale pořád ještě neznáme to nejdůležitější - magické slovo. Už se neopovážíme ukázat v Hornickém cechu, protože už jsme u nich dříve takto slídili - neúspěšně, bohužel. Několikrát nás chytli. ^ ^ Pokud se vám podaří zjistit toto magické slovo a řeknete mi ho, předám vám tu informaci, kterou potřebujete. To vám slibuji na svou čest."
"Víte to magické slovo?"
"Pak ho prosím zkuste zjistit. Vím, že to dokážete, protože vám stále důvěřují. řeknu vám, co potřebujete vědět, když pro náš cech uděláte tuto laskavost."
"Co je to?"
"Nevěřím, že je tohle mocné heslo pro obřadní rituál."
"Matko naše pozemská - to je ono. Měl jsem být schopen přijít na to sám. No, slib je slib. ^ ^ Ze všeho nejdřív vám děkuji za vaši pomoc. A teď chci, aby jeden z vás přistoupil, abych mu mohl dát svitek a říci, co a jak."
{LEAD}{NAME} si odhlasoval(a), že to bude on(a) a přistoupil(a) ke Kossottovi. Obdržel(a) svitek a vyčerpávající vysvětlení. Všichni ostatní pozorně naslouchali, ale kromě {LEAD}{NAME} tomu nikdo plně neporozuměl. Po chvíli Kossotto skončil a {LEAD}{NAME} měl(a) na tváři vyčerpaný výraz. Každopádně důležitá ingredience na vytvoření semínka byla nalezena!
"Přeji vám hodně štěstí!"
"Už není nic, co bych pro vás mohl ještě udělat."
"říká se: 'Matko Země, ochraňuj mě.'"
"Naším jazykem: 'Umajo Danu'."
"Nemůžete si s sebou vzít svitek, protože ho nemáte kam dát!"
Prázdný sud.
