{BLOK000} Krčma {BLOK001} Smíšené zboží {BLOK002} Cech kouzelníků {BLOK003} Byt {BLOK004} Městská brána
Dveře.
Fontána.
Možná obyvatelé Srimalinaru budou něco vědět o přistání Toronta. {LEAD}{NAME} se na to zeptal Iskai.
"Jsem si jistá, že bych věděla o tom, kdyby tu něco tak velkého přistálo nebo bylo objeveno. Oblast je poměrně hodně hornatá. Jestli je loď tak velká jak říkáte, nemohla přežít přistání bez poškození. Není tu nikde poblíž dost velká rovná travnatá plocha. Taky je kontinent Maini hustě obydlel. žijí tu lidé, druidové i rasa Iskai a já nevěřím, že by si něčeho takového nikdo nevšiml."
"Chcete se dozvědět něco o Srimalinaru? Město je velmi staré. Původně všichni pocházíme z Nakiridaani. Naši předci ho opustil, aby si našli nové místo k osídlení. Konečně Nakiridaani není tak rozlehlé. Ale tady máme dostatek prostoru a lidé nás respektují. Jsme jim za to velmi vděční. My všichni se chodíme pravidelně modlit na naše posvátné místo. Tam také našli naši zemřelí předci svůj věčný klid. Všem, kteří za života smýšleli dobře a chovali se poctivě, se tam dostalo zaslouženého povědomí. Prosím, mějte se ale na pozoru, protože ta toto místo bylo pro cizince uvaleno tabu, které jim zakazuje navštívit toto místo. Jeho porušení posuzujeme jako velmi vážný přečin, jako znesvětcení naší víry."
"Chcete se seznámit s okolím Srimalinaru? žijeme tu vlastně jen v takové malé osadě, i když má vesnice velkou rozlohu. Ale uvidíte, že nás není zdaleka tolik. Je tu jen několik obchodů, ve kterých si můžete něco koupit. Ale musíte navštívit naší krčmu! Ta je tím nejdůležitějším místem v celém Srimalinaru, tam se setkáte skoro se všemi z nás. Možná byste se chtěli setkat s některými význačnými obyvateli. Zkuste to třeba v kouzelnickém cechu. Jsme proslulí našimi kouzelnickými učni a jejich vyjímečnými schopnostmi."
"Taťka musí sklízet pole před městem. Já si tu zatím hraju. Ale když je čas sklizně, není tu co dělat, je tu fakt děsná nuda. Nikdo tu v tu dobu nezůstává."
"Minulou noc mi zase zkřížil cestu kritah. Nenávidím tyhle potvory. Jsou sice neškodné, ale kradou lesklé předměty. žijí v jeskyních na pokraji hor. Všichni říkají, že nejsou nebezpeční, ale všeobecně se má za to, že přinášejí smůlu. A dneska jsem je viděla zase. Co se asi tak stane? Už teď si představuju to nejhorší!"
Tyto dveře jsou pevně zamčené. Nezdá se, že by tu byl někdo doma.
