{BLOK000}"Vaše otázka mě ohromuje. Nevíte, že jsem Sebainah Nakiridaani, předsedkyně rady?"
"Dsarii-ma, lidští přátelé. Tak, Tome? Jste připraveni na cestu? Vaše loď je přichystána."{BLOK010}"Ano, Sebainah Janiis. Myslím, že budeme muset opustit vaše krásné město."{BLOK011}"Rádi bychom zde zůstali o něco déle."
"Oh, nechci vás vyhánět. Jsem ráda, že vás pobyt u nás těší. Nyní mne prosím omluvte, mám spoustu práce."
"Rada Jirinaaru je vládou celé Nakiridaani. Zasedají v ní Sebai ze všech klanů a každých pět let volí Sebaihan, který je jejím předsedou. ^ V současné době vládnu našemu lidu já. Avšak pro důležitá rozhodnutí vyžaduji souhlas rady. ^ Rada tvoří takzvané poradní kruhy, to jsou skupiny lidí, kteří jsou doporučeni nejméně jedním členem rady ke spravování určitých záležitostí, například volbu Sebai, roztržky nebo rodinné situace jako rozvody."
"Jak už jsem vám jednou vysvětlila, rada Jirinaaru je vládou celé Nakiridaani."
"Přirozeně, jako hlava rady, má Sebainah velký vliv. V časech krize mi rada dokonce může udělit zvláštní pravomoce a já bych byla toho času paní nad životem a smrtí na Nakiridaani. ^ Avšak normálně spolupracuji s radou. Samozřejmě, mám v ní dva hlasy a v nerozhodném hlasování mám rozhodující slovo."
"Nevysvětlovala jsem to už? Sebainah je hlavou rady a vládne Iskai Nakiridaani pět let."
"Obřad Sebai je nejmocnější magický obřad, jakého jsme schopni. Může být proveden každým, s alespoň částečným magickým nadáním. ^ Musíte vědět, že Trii novorozeněte má během prvního týdne velmi zvláštní schopnosti. Když se dospělý dotkne novorozencova Trii svým, může přenést celé své já do duše dítěte. On nebo ona může začít život znovu; tělo dospělého zemře během procedury. ^ Normálně je zakázáno provádět obřad bez souhlasu poradního kruhu. Kromě toho, únos novorozeněte je zde nejtěžším zločinem. Podle našich zákonů zločinec a celá jeho rodina jsou potrestáni smrtí. ^ Pouze několik vyjimečných lidí, Vyvolených, může podstoupit obřad. Ten se také nesmí uskutečnit bez souhlasu matky novorozeněte. Obvykle je to partner, nebo sestra Vyvoleného. ^ ^ Když je obřad proveden, Vyvolený získává titul Sebai, následovaný číslem, které označuje kolikrát on nebo ona obřad podstoupili. Mě osobně bylo povoleno podstoupit obřad dvakrát."
"Pro lidi je velmi obtížné obřadu porozumět. Poslouchejte dobře: obřad Sebai je nejmocnější magický obřad, jakého jsme schopni. Může být proveden každým, s alespoň částečným magickým nadáním. ^ Musíte vědět, že Trii novorozeněte má během prvního týdne velmi zvláštní schopnosti. Když se dospělý dotkne novorozencova Trii svým, může přenést celé své já do duše dítěte. On nebo ona může začít život znovu; tělo dospělého zemře během procedury. ^ Normálně je zakázáno provádět obřad bez souhlasu poradního kruhu. Kromě toho, únos novorozeněte je zde nejtěžším zločinem. Podle našich zákonu zločinec a celá jeho rodina jsou potrestáni smrtí. ^ Pouze několik vyjimečných lidi, Vyvolených, může podstoupit obřad. Ten se také nesmí uskutečnit bez souhlasu matky novorozeněte. Obvykle je to partner, nebo sestra Vyvoleného. ^ ^ Když je obřad proveden, Vyvolený získává titul Sebai, následovaný číslem, které označuje kolikrát on nebo ona obřad podstoupili. Mě osobně bylo povoleno podstoupit obřad dvakrát."
{INK 001}Tom odpovídá:{INK 002}{BLOK010}"Oh, já zapomněl! Velice děkuji za připomenutí. Janiis, omluvte mě, ale je zde ještě něco, co musíme udělat."{BLOK011}"Máme důležitější věci na práci. Rád bych dosáhl Toronta tak rychle, jak jen to bude možné."
"Mohu jen doufat, že vaše sliby přátelům jsou více spolehlivé..."
"Tak chcete jit? Doufám, že i přes tu smutnou událost s Akiirem, budete mít z Jirinaaru dobrý dojem."{BLOK010}"Dozvěděli jsme se toho spoustu o vašem lidu, že nám za tu krátkou dobu už nepřipadají jako cizinci. Je pro nás těžké říci sbohem, přestože vím, že bychom měli raději jít."{BLOK011}"Nyní, když o tom vím, bychom rádi zůstali trochu déle, Janiis."
"Vaše slova mne naplňují štěstím, Tome Driscolle. Nyní vás někdo vezme na vaši loď, a já vám přeji dobrou a úspěšnou cestu!"
"Dsarii-ma, Tome! Jak milé, vidět vás znovu! Povězte mi, jak to s vámi jde?" ^ ^ {INK 001}Tom stručně shrnul, co on a jeho společníci zažili. Jannis je uchvácena.
"Dsarii-ma, přátele. Mohu pro vás něco udělat?"
"Omlouvám se za vyrušení, Janiis, ale rád bych krátce mluvil s Tomem. Neslíbili jsme Argimovi, Podstatě starého místa Tvůrců, že bychom mu dali hudební krystal?"
-dummy-
SEQUENCE FOLLOWS: Loď pluje z Jirinaaru, dosahujíce Ostrova Dávných Keltů.
