{BLOK000} "Jsem Stri Sji-Kas. Mým úkolem je především léčení, zvláště pak, pokud se to týká Trii." {WORDTrii}{WORDhealing}
 
"Naše magie je v tomto světě hluboce zakořeněna. Například, všechny naše kouzla od nás vyžadují soustředit své duševní síly ve zvláštním druhu semen. Jsme také pyšní na pestrost našeho řemesla. Známe magii k tvoření a ničení, zraňování a hojení. ^ Jako znak našeho cechu, nosíme na kůži zvláštně zabarvený vzor. Vůdce Dji-Kas je Sebai-fre FAsiir. Všechen svůj čas tráví v cechovním domě."{WORDseed}{WORDhealing}{WORDFasiir}{WORDguild house}
"Sebai-fre Fasiir založil náš cech před více než 120 lety. Je mezi Dji-Kas žijící legendou a význačným učitelem."
"Není to semeno samotné, které vytváří magický efekt, ale duch Dji-Kas, který bývá nalezen v jeho středu. Semena pocházejí ze zvláštní rostliny, nazývané Triifalai, což znamená 'Trii Bohyně.' Jsou prodávána v cechovním domě."{WORDTrii}{WORDGoddess}
"Vpravo od vchodu do cechovního domu najdete Stri Rejiru, Mistryni v Léčebném Umění. Ona zahojí vaše zranění."
"To je jméno rostliny, která produkuje semena velké hodnoty. {WORDseed}"
 
"Oh, stavitelé. Vztahy mezi našimi cechy jsou občas trochu problematické. Naše rozmanitá řemesla přitahují některé jejich nejtalentovanější členy. A kdo je může obviňovat? Kdo by nechtěl vložit celé své úsilí do stavby domů, bez ohledu na to, jak jsou krásné? Možná jsou Dji-Fadh trochu rozhněvaní, protože jsme postavili náš cechovní dům bez jejich pomoci."
"Cechovní dům byl dlouhou dobu v jihozápadním rohu Jirinaaru. Vystavěn Dji-Kas byl domovem mnoha členů cechu a všech Dra."{WORDDra}
"Nikdy jsme neposlali Akiirova vraha! Kriis lže, Bohyně ví proč. Nemáme žádné důvody dělat něco tak hanebného!"{WORDGoddess}
"Dovolte mi ještě jednou poděkovat, že jste nás očistili od podezření z Akiirovy vraždy!"
"Akiir je hlavou Tvůrců, cechu, který se od nás v mnohém liší. Zvláště pak Akiir nechce opustit svou cestu vyhýbání se konfliktům."{WORDFormer}
"Neznáte Fasiira tak dobře jako ti, kteří s ním, jako já, tráví většinu dne. Nikdy by neuchystal takový zločin! Ale pochybuji, že budete věřit slovům člena jeho cechu."
"Jsem opravdu vděčný, že jste očistili jeho jméno."
"Nevím nic o vraždě."
dummy
dummy
dummy
dummy
dummy
"Dsarii-ma, zvláštní návštěvníci."
"Trii, které každý z nás nosí na svém čele, je velmi zvláštní orgán. Je viděn jako centrum ducha. Jeho poranění může vést k narušení osobnosti, ztrátě paměti a dokonce smrti. ^ Pokud dva lidé nasměrují svá Trii proti sobě, mohou cítit emoce toho druhého a zvláště nadaní jedinci mohou číst druhé osobě myšlenky. ^ Je to viděno jako centrum ducha. Zranění Trii mohou vést k narušení osobnosti, ztrátě paměti a dokonce smrti. ^ Pokouším se léčit tyto druhy zranění, dokonce i když je to obvykle velmi obtížné. Mým cílem je dosáhnout průlomu v léčení těchto poruch. Díky tomu se doufám konečně stanu jedním z Vyvolených." {WORDChosen}
"Tedy, jak už jsem vám vysvětlil před tím: Trii, které každý z nás nosí na svém čele, je velmi zvláštní orgán. Je viděn jako centrum ducha. Jeho poranění může vést k narušení osobnosti, ztrátě paměti a dokonce smrti. ^ Pokud dva lide nasměřují své Trii proti sobě, mohou cítit emoce toho druhého a zvláště nadaní jedinci mohou číst druhé osobě myšlenky. ^ Je to viděno jako centrum ducha. Zranění Trii mohou vést k narušení osobnosti, ztrátě paměti a dokonce smrti."
