empty
"Držení dobytka je základem všeho bohatství. Ten, kdo má vysoké postavení obvykle vlastní dobytek, jehož část pronajímá svým lidem." {WORDceile}
"Lidé, nebo společníci, jsou stoupenci muže, který je platí. Vzdají se časti svých zákonných práv, jako třeba nošení zbraně, pro množství peněz a výhodný nájem z dobytka. Během schůzí se zaváží odvádět svůj výnos pronajímateli, který tak získává postavení a vliv."{WORDcattle}{WORDlaw}
"Je normální dávat děti do pěstounské péče, když jim je kolem sedmi nebo osmi let. Nevlastní otec se nazývá attio. Dítě se zde vyučí profesí a pěstouni upevní pouto mezi oběma rodinami. O dívku se pěstouni přestávají starat ve 14 letech, o chlapce v 17."
"Oh, máme zde mnoho bohů. Ale největší je Lugh, velký bůh obchodu, poutníků a řemesla a Danu, velká Bohyně a matka, která je ztělesněním Albionu, našeho světa. Navíc jsou zde bohové farmářů, řemeslníků, básníků a válečníků, stejně jako množství menších bohů, uctívaných jejich skupinou obyvatel. Co se týká posmrtného života, učí se, že žijeme znovu v jiné, báječné zemi."{WORDwarrior}{WORDtrader}{WORDpoet}{WORDAlbion}
"Tuath or Tribe je komunitou všech klanů a jejich rodin. Je řízena kmenovým králem."{WORDtribal king}
"Králové jsou naši nejvyšší páni. řídí řádný chod Tuath, ačkoliv v důležitých záležitostech se radí s muži, nosícími zbraně. Je ztělesněním Tuath a jeho nejdůležitějším úkolem je zajištění souladu mezi lidmi a zemí. Pouze pokud je zde harmonie se zemí, můžeme doufat v dobrou sklizeň, zdravý dobytek, málo nemocí a mír."{WORDTuath}{WORDcattle}
"Když je mír porušen, někteří z našich mužů se stanou válečníky. Ve chvíli, kdy je mír, nemáme mnoho mužů, kteří by se věnovali výlučně zbraním, aniž by měli nějakou další profesi."
"Máme básníky ve velké úctě. Jsou obávaní, stejně jako mocní válečníci pro své dobře mířené satirické verše, jež mohou poškodit pověst stejně, jako neslavná porážka."{WORDwarrior}
"Jsou zde ctihodní řemeslníci, jako hrnčíři, tkalci látek, nebo pletači košíků. Kováři zbraní, náležející k Umajo jsou zvláštní."{WORDUmajo}
"Cech Umajo je v horké pouštní zemi, daleko na východ odsud. Stráží tajemství dobývání rudy z lůna Damu bez jejího uražení. Vyrábějí klenoty a všechny druhy zbraní. Jsou jediní, kteří mohou tyto věci vyrábět. ^ Avšak umění výroby zbraní učí. Tak jsou všichni kováři buď z Umaja, nebo lidé odsud, kteří se své řemeslo v Umaju naučili nebo někdo z členů jejich cechů, který se k němu zatím připojil. Před dávnou dobou zde byla s Umajo válka. ^ ^ Neboť pak byli více vstřícní ve svých cenách a výcviku kovářů zbraní. Ale dosud pronásledují kováře zbraní, kteří nejsou členy jejich cechu." {WORDDanu}
"Máme zákonné učence, kteří spravují spravedlnost při rozepři mezi dvěmi stranami. Vůdce klanu je odpovědný za vykonání rozsudku." {WORDking}
"Vykonáváme pro náš lid mnohé úkoly. Vyučujeme psaní a uchováváme a rozšiřujeme znalosti našich předků. Jsou zde ti, kdo spravují spravedlnost, ti, kteří jsou pověřeni výukou dětí, nebo ti, jež jsou prostředníky mezi bohy a lidmi. Jsou zde ranhojiči a mistři magických umění, kteří jsou považováni za nejvýše postavené druidy."{WORDmagic}{WORDArjano}{WORDGods}{WORDhealers}
"Magie je také nazývána uměním bohů. Ti, kdož jsou požehnáni tímto darem, jsou drženi ve velké vážnosti." {WORDdruids}{WORDGods}
"Pokud potřebujete pomoc pro svá zranění, jděte k Makaiovi. Jeho pokoj najdete blízko vchodu školy."
"To je to, co nazýváme světem, v němž žijeme."
"Konzervativní lidé věří, že je centrem veškeré síly, moci a osobnosti lidských bytostí. Proto tedy řada z nás uchovává lebky poražených nepřátel nebo hrdinských předků, protože nám přinášejí štěstí. Musím říci, že tuto myšlenu nyní už nějaký čas nevyučujeme."
"Toto je místo, kde naši předkové poprvé vstoupili na tento svět. Starobylý strom ze země našich předků, Qrenno, roste zde. Je to náš největší oltář a slouží jako symbol požehnání Danu." {WORDDanu}
"To je to, co se nazývá zakázanou částí Arjana. Před dávnými časy zde byla válka se vzbouřeneckou skupinou Druidů, kteří se později stali Kenget Kamulos. Dokonce i dnes Drinno ukrývá množství strašných bytostí, pocházejících z války."
"Canto je duchovní otec všech Druidů a náš legendární hrdina. říkají, že byl tím, kdo přivedl lid do této země před stovkami nebo tisíci let. Jeho moudrost a znalosti byly velké... tak velké, že je často uctíván jako bůh."
"často bývá slyšet hlupáky, kteří jsou vůči němu přezíraví, ale my víme, že plodí dobré válečníky a učence. Jejich druh magie je působivý a kreativní, a my se pokoušíme učit naše děti úctě k Iskai."
"Kenget Kamulos představují temnou stránku naší minulosti a nerad o nich mluvím. Byli Druidy, kteří sami sebe příliš nadchli pro válečnické ideály a nalezly mocnou, ničivou magii. Jejich chování skončilo konfliktem, který vedl k utvoření zakázané části Arjana. Po tom všem odsud vzbouřenci odešli a stali se Kenget Kamulos."
"Bero, ten starý trouba! Jeho vášeň pro magické artefakty pravděpodobně zmátla jeho jinak ostrou mysl. Doufejme, že je dole v Drinno dosud naživu." {WORDDrinno}
"Je báječné, že jste ho našli dosud živého! Nyní bude možná přemýšlet než znovu podlehne své touze po dobrodružství."
"Mnoho toho o tom nevím."
"Klouta je vesnicí námořníků a rybářů na západním pobřeží našeho světadílu."
"To je název naší školy, centra vědomosti lidí na Gratogelu." {WORDGratogel}
"To je jméno země, ve které se právě nacházíte."
"Vanello je vesnice blízko Arjano." {WORDArjano}
"Aballon je vesnice jižně od velké hornaté oblasti."
"Gratogel je rozdělen na severní a jižní stranu velkou hornatou oblastí. Je zde pouze jedna cesta, vedoucí skrze hluboký kaňon, a říká se, že průchod není zcela bez nebezpečí." {WORDdanger}
"Proslýchá se o útocích na poutníky, kteří se velkou hornatou oblast pokoušeli projít."
"Tharnos je kmenový král Klouty." {WORDtribal king}
"To je jméno krále Venella." {WORDVanello}
"Aretha je jméno královny Aballon." {WORDAballon}
"Nemos je náš vůdce, muž, kterého máme ve velké vážnosti, pro jeho dobrotu a nezměrnou moudrost..."
