 
"Toronto je největší loď, na jaké jsem kdy byl, stejně jako každý z nás, doufám. Vše se skví novotou. Slyšel jsem, ze DDT za ni zaplatilo tři roční zisky. Přes 120 bilionu kreditů! Když nad tím tak přemýšlím, je to závratné." {WORDDDT}
"Počkejte chvíli. Divné. Pracoval jsem pro tuto společnost, ale nemohu si, zdá se, vzpomenout, co ta zkratka znamená. Nikdo nikdy nic takového nepoužíval. Je to něco jako... Doimlr-Daithasu-Thompson nebo něco..."
"To je fantastické! říká se, že to stálo téměř jednu čtvrtinu vývojové ceny lodi. Když nad tím tak přemýšlím, může to být nanejvýše dvacet let od chvíle, kdy počítače natolik pokročily, aby zvládly výčet AI. Před tím byly jako zapomětlivé děti a nyní, když hovoříte s něčím jako je Ned, jste to vy, kdo vypadá jako idiot! ^ ^ Dohromady je to celkem dobrý nápad, nechat Neda komunikovat skrze tělo androida. Lepši, než mluvit do panelu na zdi. ^ ^ Ned ovládá celou loď a později bude celou továrnu. Skutečnost, že k jejímu udržení v provozu potřebujete pouze 80 zaměstnanců nahání hrůzu." {WORDToronto}{WORDcomplex}
"Pokud pouze polovina informací, jež poslala sonda zpět je pravda, náš cíl je skutečný. Množství surovin by bylo téměř tak velké, jako na Joshi. Myslím, že Hofstendt zná přesnější data." {WORDHofstedt}{WORDindi}{WORDJoshi}{WORDdata}
"Bomba, jen si to představte, svištět kolem v soukromé lodi, jako nějaký boháč!"
"Zelená planeta. Tedy, to bývaly všechny. Naštěstí informace o Nugget ukazují na pouštní svět. Přinejmenším nebudeme muset poslouchat nějaké kňučení, jako od těch dlouhonohých na Joshi. Skutečně nejsem žádný ochrance životního prostředí, ale s těžením živé planety, jako byla Joshi opravdu nechci mít nic společného." {WORDenvironmentalist}{WORDFloppy ears}
"Máš pravdu. Doufám. Nakonec, vyjma Hoiku, zde přece jenom byly inteligentní bytosti, které měly byt prozkoumány. Ale dokonce i tihle vládní intelektuálové si myslí, že dlouhouší došli na konec své vývojové etapy. Pěkně zvrhlé. Je škoda, že chytili tu chorobu. Zachránilo se pouze několik tisíc z nich, ale když mluvíš o vyhlazeni celé rasy... ^ ^ Tedy, přinejmenším Hoika dosud žije." {WORDHoika}{WORDgovernment}
"Kolonisté byli k původním obyvatelům Gaii nejspíše trochu drsní. Nakonec, je to jediný dosud objevený svět, kde mohou žít lidé. Hoikové mají své reservace."
"Co máš na mysli, COM-jednotku nebo pohon?" {BLOK010}"COM-jednotku." {BLOK011}"pohon."
"Slyšel jsem, že to byl skutečně 'velký třesk'. Musí tam být pěkný nepořádek. Proč Snoopy zmatkoval před odletem kolem COM jednotky? Jediná věc, která mne nyní trápí je, že jsme ztratili spojení s HQ." {WORDSnoopy}{WORDHQ}
"Over-c dělá znovu svou práci. Předpokládá se, že pouze hrstka lidí skutečně rozumí tomu, jak taková věc pracuje..."
"Když loď sama sebe změnila na planetě v továrnu, pak začne skutečná práce. Rád bych věděl, jestli bude práce. Tahle plechovka se právě sama chystá vybudovat svoji infrastrukturu. Je těžké si představit, jak obrovská tahle celá věc bude až vytěží polovinu planety. Konstrukce bude obrovitá. Pak, na konec, se cela jednotka roztaví a vystřelí k domovu."
"Vládní inspektor? Bere svoji kontrolní činnost dost vážně. Slyšel jsem, že byl párkrát dole, provětrat kapitána. Chlap, který ho objevil řekl, že ho našel pod vybuchlou COM-jednotkou. A na sedadle. A částečně také v další místnosti." {WORDcaptain}{WORDgovernment}
"Slyšel jsi už novinky o ochráncích životního prostředí? Radikální křídlo obklopilo poslední Ostrov Galapagu pásem min. Letěly tam na to tři Peruviánské válečné lodě. Umírněni ochránci jsou rozzuřeni. Bude pro ně nyní složité, prosadit pro nás nějaká další omezení."
"Myslím, že kapitán Brandt odvádí dobrou práci dokonce i když je trochu, řekněme, v ústraní. Málokdy ho vidíš nepracovat. Mluví více s AI než s vlastní posádkou!" {WORDAI}
"řekl bych, že vlády nás pozorně sledují, protože se dosud nedokázali smířit se skutečností, že společnosti kontrolují cestování vesmírem. DDT má spoustu byrokratů, ale tihle vládní by nikdy nedokázali postavit loď, jako je Totonto - i kdyby na to měli peníze." {WORDToronto}
"Informace slibují planetu s tak velkým soustředěním surovin, že použití tohoto mohutného 'trychtýře' se skutečně vyplatí. V HQ museli mít skutečně velký večírek, když dorazila sonda s výsledky. Nemohu se dočkat, až uvidím, jak Nugget vypadá. ^ ^ Ačkoliv to pravděpodobně nebude tak vzrušující. Předpokládá se, že to bude pouštní svět s nedostatkem kyslíku k volnému dýchání. Přesto však bez škodlivých látek v ovzduší. žádný život, možná vyjma několika jednoduchých rostlin. Bude to menší než Země, ale díky těžkému jádru očekáváme gravitaci 0.8 G. To je dobrá hodnota, méně náročná na vybavení." {WORDHQ}
"Chlapci v Osackém HQ nebudou právě nadšení, že jsme přerušili spojení. Kdyby tahle over-c technologie nebyla tak zatraceně drahá, určitě by sem nainstalovali druhou COM jednotku. Budeme muset poslat nějaké hlášení v prvním kontejneru s rudou představeným doma. Možná nám poté pošlou náhradní díly, které potřebujeme." {WORDover-c}
"Ano, nyní je jediným 'úředníkem' na palubě. Skutečně, na intelektuála je to docela bezvadný chlap. Ačkoliv když se s ním bavíš, rád občas kritizuje společnost. Tedy, v jednom má pravdu: ti velcí páni na vrcholu nejsou žádní andělé." {WORDgovernment}
"Zbraň! Víš, že se můžeš dostat do velkých potíží, pokud ji u tebe bezpečnost objeví! Udělal bys lépe, kdybys o tom nikomu neříkal." {WORDsecurity}
"Lidé z bezpečnosti nejsou na žádné lodi příliš oblíbení. Zvláště od toho incidentu na GATESu před časem, kde byli všichni stávkující postříleni. Celá profese získala špatnou pověst."
