!
"Abych byl upřímný, Toronto mne naplňuje směsicí respektu a skepticismu. Fyzik ve mě je ohromen fantastickým technickým úspěchem. Ale je to právě taková hanba, že všechno tohle bylo vytvořeno jako továrna, těžící suroviny z jiných světů a postupně je ničící - dokonce i když je to pouze pouštní svět, tak jako náš cíl, který DDT tak význačně pokřtilo 'Nugget'."{WORDDDT}{WORDNugget}{WORDcomplex}
"Doimlr-Daithasu-Thompson. Znám tvoji společnost lépe, než si myslíš, Driscolle. Moje matka tam pracovala a já jsem strávil část svého dětství a mládí uvnitř její kultury. Je to druhá největší nadnárodní korporace na Zemi. Má větší roční obrat, než je hrubý domácí produkt většiny zemí. DDT vznikla splynutím dvou Evropských a jedné Japonské společnosti. Mezi ostatními nadnárodními je jednou z nejsilnějších. Vypadá to, že máš jisté zaměstnání, Driscolle."{WORDHQ}
"Nejnovější generace inteligentních počítačů. DDT by nikdy nebylo schopno vyvinout takový systém AI, pokud by v tomto oboru neudávalo tempo. K tomu ještě dokonce Ned odpovídá téměř 25 procentům z celkové vývojové ceny Toronta. Systém obsahuje zákaznické procesory pro jednotlivé algoritmy vědomí. Několikrát jsem s ním mluvil a pokaždé jsem se musel sklonit. Ned je skutečně inteligentní bytost. ^ Jak můžeš vidět, nešetřilo se ani na vytvoření drahého androidova těla. Odpor ke komunikaci s AI je ponižujícím, když vypadá jako skutečný člověk."{WORDToronto}
"Název naší cílové planety prostě znamená to, co v ní DDT vidí - výnosné skladiště surovin a nic jiného. Neprohlížel jsi informace ze sondy? Nechte mě to stručně shrnout: ^ ^ Data ukazují na malou pouštní planetu se stupněm gravitace 0.8 G, odpovídajícím těžkému jádru. V ovzduší je kyslík, ale dýchaní na otevřeném vzduchu není bez pomoci pravděpodobně možné. Její slunce je co do velikosti podobné našemu, ale záření barevného spektra ho zabarvuje trochu do červena. Planeta nemá žádné osové vychýlení, proto zde nejsou žádné významné sezónní výkyvy v teplotě. Myslím, že můžeme počítat s denní teplotou okolo padesáti stupňů Celsia a nočními teplotami kolem bodu mrazu. ^ Nerovnoměrný počet otáček kolem slunce svědčí o roku tak dlouhém, jako je na Zemi. To je myslím vše, co o našem cíli víme. Po našem letu budeme vědět více."{WORDDDT}{WORDflight}
"Věk samostatné přepravy je již stovky let za námi. Pouze bohatí si mohou dovolit povolení pro soukromé lodě. Dle mého názoru je nezodpovědné utrácet ohromné částky peněz za údržbu veřejných komunikací právě pro tyto lidi, ale iluze pohyblivosti musí zůstat zachována."
"Nepřipomínej mi to! Dle mého názoru jde spolu s nezodpovědným chováním na Gaie, v případě Joshi o největší mezihvězdný skandál. Jak jistě víš, v určitou chvíli, jeden z konkurentů DDT téměř kompletně zničil živou planetu. A víš co ještě? Pokud by to nevyšlo najevo, žijící svět by byl zničen a planeta vyhlazena a nad celou záležitostí by pravděpodobně dosud nebyl žádný dohled. ^ ^ Pokud si pamatuješ mnohonárodnostní komentáře, tvrdili, že planeta má ve svém ovzduší jedovaté látky, které neumožňují život. ^ ^ A že přirozená flóra a fauna nepředstavuje život! Neuvěřitelné, to samé tvrdili o konci Grik'tra. Nazývali je dlouhouší a říkali, že se stali obětmi pozemského víru, protože byli v úpadku; na konci své vývojové etapy. To je - omluv mne, vždy se rozčílím, když o tom mluvím. Konečně, tento incident je důvodem, proč jsem zde. Od Joshi nesmí žádná nesoukromá loď cestovat do neprozkoumaných systémů bez vládního úředníka." {WORDgovernment}{WORDFloppy ears}{WORDHoika}
"To je rasistický termín, Driscolle. Grik'tra byli kulturou s historii o více než 200,000 let starší, než je naše. Bylo jich tam pouze několik set, když je pozemský virus vyhladil."
"Gaia je příkladem faktu, že lidstvo se zřejmě nepoučilo ze svých vlastních chyb. V euforii z vynalezení, nebo raději, objevení over-c, měla Gaia tu smůlu, že byla planetou schopnou nést lidský život v prvním hvězdném systému, který lidstvo objevilo. ^ ^ Objevení původních inteligentních obyvatel, Hoiku, způsobilo větší vzrušení, než objevení over-c. To samozřejmě nezabránilo kolonistům v zacházení s Hoiky stejným způsobem, jakým se rozličné národy chovaly v koloniálním období na Zemi. Teprve nyní, kdy se ukázalo, jak vyjimečná Gaia je, dosud je to jediný svět, který jsme objevili, a jež může trvale nést lidský život."
"Máš na mysli COM-jednotku nebo pohon?" {BLOK010} "COM-jednotku."{BLOK011} "Pohon."
"Podle všeho je COM-jednotka úplně zničena. Je mi to líto, mé osobní zkušenosti s Snoop...ach, Inspektorem Beeglem, nebyly nejlepší. Rád bych věděl, co se pokoušel vyvádět s jednotkou během skoku. ^ Velmi účinná technologie over-c komunikace je tak drahá, že s sebou nemáme dostatek náhradních dílů, abychom byli schopni uvést jednotku znovu do provozu." {WORDSnoopy}
"Over-c pohon je pro nás tím, čím byl pro ranného člověka oheň. Nevíme do podrobností jak pracuje, ale používáme ho a to nás katapultovalo do nové fáze našeho historického vývoje, cokoliv bude následovat může být..."
"Bude fascinující vidět, jak se loď přeměňuje v továrnu, která si buduje svou vlastní infrastrukturu. Stupeň automatizace je jednoduše nepředstavitelný. Budou tam kovové organismy, které budou pokračovat ve svém rozpínání a které budou posílat přebytek surovin na Zemi. ^ ^ Toronto se ze mně chystá udělat schizofrenika! Hofstedt xenobiolog, si stěžuje na vyplundrování panenské planety, ale fyzik Hofstedt je fascinován technickým úspěchem, jaký loď představuje."
"Vládní inspektor byl chodícím klišé Briticismu. Měl jsem dojem, že byl trochu arogantní; abych byl upřímný, naše vztahy nebyly dobré. Avšak musím mu nechat, že vzal svou práci vážně."
"Jak víte, byl jsem členem ochránců životního prostředí, dokud se radikální křídlo nepřiklánělo více a více k terorismu. Ale menší oficiální část organizace dosáhla velkého úspěchu. Genetická technologie, která umožnila minulý rok vzkříšení tygra o ni skutečně zlepšila veřejné mínění. Největší nepořádek byl vždy dělán v okolním vesmíru, situace posledních přírodních zásob se nápadně zlepšila."
"Myslím, že Brandt je O.K. Je zcela fascinován Nedem, naším AI. Možná je to proto, že svou kariéru začínal jako softwarový inženýr." {WORDAI}
"Od posledních svévolných aktivit se nadnárodní staly známějšími, tlak na ně začíná nabývat roztomile velkých rozměrů. Dostalo se to dokonce tak daleko, že vláda se zasluhuje o jejich jména."
"Neviděl jsi informace ze sondy? Nech mě to krátce shrnout: ^ ^ Informace ukazují na malou pouštní planetu se stupněm gravitace 0.8 G, odpovídajícím těžkému jádru. V ovzduší je kyslík, ale dýchání na otevřeném vzduchu není bez pomoci pravděpodobně možné. Její slunce je co do velikosti podobné našemu, ale záření barevného spektra ho zabarvuje trochu do červena. Planeta nemá žádné osové vychýlení, proto zde nejsou žádné významné sezónní výkyvy v teplotách. Myslím, že můžeme počítat s denní teplotou okolo padesáti stupňů Celsia a nočními teplotami kolem bodu mrazu. ^ Nerovnoměrný počet otáček kolem slunce svědčí o roku tak dlouhém, jako je na Zemi. To je myslím vše, co o našem cíli víme. Po našem letu budeme vědět více."{WORDflight}
"Vsadím se, že hlavní kancelář DDT začíná z přerušení spojení šílet."
"To je mé jméno; bezvadně přesné, Driscolle."
"Ty máš zbraň! Nejsou lidé od bezpečnosti jedinými důstojníky, kteří mají povoleno ji nosit? Neměl bys ji nikomu ukazovat, Driscolle."
"Lidé z bezpečnosti nejsou na žádné lodi příliš oblíbení. Zvláště od toho incidentu na GATESu před časem, kde byli všichni stávkující postříleni. Celá profese získala špatnou pověst."
"Jsem fyzik a xenobiolog pracující pro vládu. Jak jistě víš, cestuji s tebou zabránit katastrofě, která by se mohla opakovat tak, jako se tomu stalo na Joshi."
