free
"Beloveno je přístavní město. Leží jižně od velkého pásu hor. Sledujte horský průsmyk." {WORDmountain pass}
"Je v chatrči, kde žije Kontos."
"Nic o tom nevím."
"Nic o tom nevím."
"Sugo je náš oblíbený nápoj. Musíš ho ochutnat! Ale upozorňuji na to, že sugo je kvašená ovocná šťáva s vysoce povzbuzujícími účinky. Ten, kdo není na sugo zvyklý, by ho měl pít opatrně! Nebyl bys prvním cizincem, který po dvou skleničkách nebyl schopen pokračovat v konverzaci."
"Nic o tom nevím."
"Máme rádi naši vesnici a život vysoko v horách."
"Kontos je náš vůdce. Všichni ho posloucháme. Co bychom si bez něj počali?"
"Ano, je tu mnoho jeskyní. V některých žijí poustevníci, ale většina jeskyní je prázdných. Je tu také jedna zvlášť velká jeskyně, které se vždycky vyhneme. Je tak velká, že se v ní můžete navždycky ztratit, a bohužel se to také už stalo. Tři obyvatelé Belovena v této jeskyni zmizeli. Ale pokud chcete jít do jeskyní, vezměte si velké zásoby a lano. Vchody najdete podél pásu hor."
"Možná jste už viděli malá černá zvířátka, která v noci cupitají ulicemi. říkáme jim kritahové, a kromě toho, že mají ve zvyku krást malé lesklé předměty, jsou celkem neškodná. Kritahové žijí v některých horských jeskyních, ale bohužel vám nemohu říct ve kterých přesně."
"Srimalinar je krásná, malá iskaiská vesnička. Leží na sever od Kounosu, na druhé straně horského úbočí."
"To je sklepení blízko vesnice Srimalinar."
"Správně, přes úbočí hor vede stezka, která spojuje severní a jižní část naší země. Je to velmi úzká cestička, která je sotva vidět, protože se málokdy používá.Vede přes Kounos a pak pokračuje na sever do Srimalinaru."{WORDnorthern side}{WORDsouthern side}{WORDKounos}{WORDSrimalinar}{WORDBeloveno}
"Milujeme tradici a jsme pyšní na svou minulost."
"Nic o tom nevím."
"To je severní část velkého horského pásu. Tam je Srimalinar. Můžete se dam dostat cestou přes hory."{WORDpass}
"Všechno dál na jih od velkého horského pásu je jižní strana. Patří tam Beloveno a přístav. Už jste byli někdy na severní straně?" {WORDharbor}
"Toto tabu se týká kaple v Srimalinaru. Iskaiové v této vesnici berou toto staré tabu velmi vážně!"
"Pokud hledáte lidí se silnými magickými schopnostmi, pak musíte do vesnice Kontos v Kounosu, nebo hledejte v Srimalinaru." {WORDSrimalinar}
"O tom nic nevím."
"Náboženství je pro nás velmi důležité. Jsme šťastní, že nás Kontos tolik naučil."
"Srimalinar je vesnice na severu země, kde žijí Iskaiové. Je tam také společenství kouzelníků." {WORDmagic}{WORDIskai}{WORDguild}
"Nejbližší společenství kouzelníků je v Srimalinaru." {WORDmagic}{WORDSrimalinar}
"Nic o tom nevím."
"Nic o tom nevím."
"Jestli hledáte nějaké obchody, jdětě do Belovena, nebo do Srimalinaru."
"Tady se platí zlatými mincemi. Samozřejmě někteří lidé používají i jinou měnu, ale já bych to už nikdy víc neudělal ...hi hi."
"V Albionu jsou tři klimatická pásma: mírné, teplé a pouštní. Já osobně mám nejraději mírné."
"Zpracovatelé kovů žijí na východě země a mají monopol na veškerou výrobu kovů. Zřejmě na ně na vaší cestě narazíte."
"O Kenget Kamulos vám toho moc neřeknu, jen že mají nesmírnou moc a že používají černou magii. Jsem rád, když s nimi nemusím mít nic společného....žijí na východní straně země."
"V Belovenu je přístav."
"Lodě jsou jen v Belovenu."
"Myslím cestu přes horský průsmyk!" {WORDpass}
"Jsem rád, když jsem zdravý."
"To je v Belovenu."
"Ano, pěkné počasí, že?"
"Nic o tom nevím."
"Nic o tom nevím."
"Skeima Din. No, v podstatě to znamená "krásný den."
"To je jméno naší země."
"Naštěstí jsi ho vyřídil."
"Náboženství je pro nás velmi důležité."
