{BLOK000}"Nechci se chlubit, ale jsem tu ten nejvíce uznávaný a kvalifikovaný kouzelník. Po mnoho let jsem se zabýval náboženskými teoriemi... Proč vám to povídám? Vy zřejmě nemáte vědomosti vědeckého rázu, abyste to dokázali pochopit."
"Vy jste sem opět přišli? Lidé vám o mně napovídali hrozné věci a vy chcete vědět, co si o nich myslím? Víte, pokud se můžu soustředit na svou práci, nestarám se o to, co si o mně ostatní myslí. Vím, že má práce slouží dobré věci a že mnoha z nim zlepšila jejich životy. Měli byste se zabývat skutečnými problémy, ne mnou. ^ ^ Ale rád bych vám dal jednu hodnotnou radu: Promluvte si s Iskai osobně, pak budete vědět, kde je semeniště všech problémů. Ty prasečí xichty! Pořád musím myslet na Edjirra, jednoho hosta z krčmy... Arrim je ještě horší. Přesvědčte sami sebe. Promluvte si s tou domýšlivou rasou v Srimalinaru."{WORDproblems}
"Když už jste se mě na to zeptali, dobrá, řeknu vám to. Na severu kontinentu je něco nebezpečného, zrovna poblíž iskaiské vesnice v Srimalinaru. Je tam sklepení, které iskaiové používají již po mnoho generací jako svoji svatyni a modlitební místo. Pravidelně se tam schází a pro všechny cizince na toto místo a jeho okolí uvalili tabu. Toto tabu je všemi přísně dodržováno. To je oficiální verze, nebo respektive ta, které všichni věří. Ale není pravdivá! Lidé jsou naivní a uvěří čemukoli. ^Nikdo se nerozhodl to místo prozkoumat, ale já ano! Pravda je ta, že se pod záštitou 'posvátné svatyně' ukrývají Iskaové před zraky světa své tajemné pokusy s černou magií. Zahrávají si se silami, se kterými bych si ani já nedovolil něco začít. A snad ani nemusím zmiňovat nebezpečí, která číhají v takovém počínání a jak lehce se to všechno může zvrtnout, když si s magií zahrává někdo, kdo na to nemá. ^ ^ Ovšem oni se to rozhodli risknout a nyní za to platí ouročky. Jejich vlastní síly je ovládly. Vymklo se jim to kompletně z rukou. Výskyt příšer v okolí svatyně je jen prvním příznakem nadcházející zkázy, která se zkrz toto místo dostane jednoho dne na svět. Musíme s tím něco udělat, než bude příliš pozdě. A i přesto, že si koncil v Belovenu myslí, že není třeba do věci nijak zasahovat, my tady v Kounosu nebudeme jen nečině sedět!"{WORDbelieve}{WORDtaboo}{WORDmagic}{WORDKounos}
"Nemyslím, že byste dokázali pochopit principy našeho náboženství za několik minut. Proto vám je jenom nastíním: vůdcovství našeho nejvyššího Lorda a neustálé zdokonalování naší kultury tvoří nejdůležitější část naší víry."{WORDreligion}
"Je nebezpečné svěřit tajemství magie cizincům. Proto vám už neposkytnu žádné další informace, i když se pokládám za jednoho z nejschopnějších učitelů. A mimo to, nemám na to ani čas. Ale domnívám se, že to byl vlastně účel vaší návštěvy, nemám pravdu?"
"Nyní jste si již pravděpodobně všimli, že je náš život vázán na tradice. To je pro nás dobré, protože se tak alespoň můžeme soustředit na naše náboženství a důležité stránky našeho života."
"Ke komu si tak asi myslíte, že mluvíte, hm?"
"Já s tím nemám nic společného. Co s tím chcete dělat? Klidně to zahoďte - je to bezcenný padělek."
"Tohle je útržek nějakého dokumentu. Co to má co dělat se mnou? Co s tím chcete dělat? Bez zbývající části je k ničemu."
