"{BLOK000} "To je má funkce, vést a řídit Rada Spravedlnosti."
"Jste tady znova. Skeima Din, je dobře, že jste se zastavili. V řadě jsou nějaké nesrovnalosti, které se teď musí vyjasnit. Proto nemám moc času, si s vámi promluvit." {WORDdiscrepancies}{WORDrumors}
"Jak bych vám to vysvětlil. Jeden z radních, Perron, věří, že Gard a Riko nerozhoduji pro dobro lidí. Ale stále je to silná výtka, vyřčená Perronem, jenž někdy reaguje příliš rozzlobeně. ^ ^ Ale ať je jakkoliv, dokud to Perron nenechá být, musíme dát hlavy dohromady a probrat to. To nijak nezlepší okolní náladu. Gard a Riko jsou tvrdohlaví a tvrdí, že nemohou a nabudou s Perronem dále spolupracovat. Nerespektuji ho, ale on je opravdu čestný a já si nejsem moc jistý Gardem a Rikem. V každém případě se spíš přidám k Perronovi. Jestli Gard a Riko zůstanou tak neústupní, pak rada nebude moci účinně pracovat. S tím problémem si musíme nějak poradit." {WORDGard}{WORDRiko}{WORDPerron}{WORDstubborn}{WORDmood}
"Někdy je moc těžké s nimi spolupracovat."
"Perron je velmi otevřený a já vím v čem za něm stojím. Někdy svou otevřenost přežene a to je velký problém."
"Možná se Riko a Gard vzdají. Jinak budu muset přikročit k náhradnímu řešení."
"Po poslední diskusi to nevypadá dobře."{WORDdiscussion}
"Bohužel z konverzace vzešlo málo užitečných řešení."
"Tak se říká našemu městu."
"To jsem já."
"Dobra, stále nevím co je na tom pravdy, ale slyšel jsem, že víc a víc strašlivých příšer vychází že svatyně. Raději tam vůbec nechoďte; je tam tabu, které znemožňuje lidem, aby vstoupili do svatyně a to patří Iskaium."
"Radnice je nejkrásnější stavba v Belovenu. Měli byste se tu trochu porozhlédnout. Nikdo vás nebude zastavovat."
"Co myslíte?!" {BLOK010}"Oh, to je jen a podezření."{BLOK011}"Máme pro vás velmi důležitou informaci!"
"Hmm, neměli byste být tak klidni ohledne slov jako Varování, úkladná Vražda nebo Vražda!"
"Dobrá, řekněte mi to." {BLOK010} "Dobrá, řeknu vám to. Kde bych měl začít? Ve městě jsme mluvili s velkou spoustou lidí. Samozřejmě se nemůžeme zaručit za pravdivost té informace, ale přesto musíte vědět, že se vás chystá někdo zabit. Nejdříve jsme se to dozvěděli od Perrona. A pak nám to bylo potvrzeno. I když nakonec vyjde najevo, že to byl špatný vtip, je stále lepší být varován vícekrát než méněkrát."
"Nemohu tomu uvěřit. Přirozeně bych vám rad poděkoval, že jste mi donesli tuto informaci. Už jsem o tom slyšel od Perrona, ale od té doby co ho znám, jsem ho nikdy nebral příliš vážně, což byla asi chyba. V každém případe budu opatrný a asi bych mel být někde jinde. Jsem vám vděčný za vaší zprávu a jestli vyjde najevo, že existovali konkrétní plány na mou vraždu, tak vás odměním!"
"Dobře, děkuji, že jste mě o tom informovali. Budu na sebe dávat pozor a ještě jednou děkuji za varování."
