{BLOK000}"Jmenuji se Jonatharh. Jsem tu vrchním kuchařem a vůdcem otroků." {WORDslaves}{WORDcook}{WORDleader}
"To slovo zní samozřejmě negativně, ale být otrokem u Kengetů zase není tak špatné. Nemohu si stěžovat: když jste pracovití a nedáváte najevo nějakou přehnanou okázalost, pak tu můžete i něčeho dosáhnout!"{WORDKenget Kamulos}{WORDpossibilities}
"Vlastně myslím, že jsou to dobří chlapíci. Samozřejmě byste mohli pochybovat o tom, zda má nějaký smysl uctívat boha války Kamulose. Ale není to tak jednoduché. Víte, je to opravdu dost nebezpečné. Jedno jim musíte nechat: skutečně bojují čestně - žádné špinavé triky, nebo něco takového."
"Kuchař byl odjakživa náčelníkem otroků. Pro mě je to opravdová čest. A není to ani tak těžké. Chci říct, samozřejmě mi dá hodně práce připravit jídlo, ale - a to prosím nikomu neříkejte - oni si v jídle moc nevybírají, jestli víte co myslím. Druidové očekávají ty nejchutnější jídla, ale válečníkům mohu předložit cokoli a snědí to bez jakýchkoli stížností. Vůbec netuší, jak dobře jim vlastně vařím." {WORDdruids}{WORDwarrior}
"No, vede se mi dobře. Můžu jít bez doprovodu na trh nakoupit jídlo, mohu si uvařit jídlo i pro sebe, a dokonce mi platí. Sice nezbohatnu, ale ani nemám moc výdajů. Ostatní otroci nedostávají nic. Nikdo jim ale nic neudělá, protože jsou všichni nečistí. Nevím přesně, co znamená nečistý. Snad by vám to mohl říct můj syn. Teď byl přijat jako novic. Jak vidíte, jsou tu jisté příležitosti - dokonce i pro otroka! Kdybyste mi nabídli svobodu, stejně bych nakonec dělal něco podobného jako teď. Mám tu vše co potřebuji." {WORDson}
"Mým úkolem je udržovat pořádek mezi otroky. Mnozí jsou neuvěřitelně tvrdohlaví a nechápou, jak se tu mají dobře. Hodně jídla zadarmo, střechu nad hlavou a něco, co se často podceňuje - bezpečí! Jenom blázen by riskoval napadení Kengetů! Ale jak jsem řekl, některým z nich to nestačí. Někdy z nich tedy musím vytlouci trochu vděčnosti. Nechápejte to špatně: dělám to nerad! Ale bohužel je to někdy nutné!"
"Druidové jsou válečníci, kteří bojují jen kouzly. Nepoužívají meče nebo něco takového. Někteří jsou opravdu milí a inteligentní lidé. Dokonce mám mezi nimi jednoho nebo dva přátele. Samozřejmě by to nikdy veřejně nepřiznali."
"Válečníci neovládají žádná kouzla a tak potřebují skutečné zbraně. Většinou jsou - a to říkám neoficiálně - trochu jednodušší než Druidové. A bohužel jsou také arogantnější. A jak už jsem řekl, mají jazyk jako smirkový papír."
"Ruainaigh! Má pýcha a radost! Takový chytrý chlapec. Nepřekvapilo by mne, kdyby se stal nejvyšším knězem. Má pro to vlohy, věřte mi. Bohužel, vidím ho teď stále méně protože se musí moc učit. Pozdravujte ho ode mne, až ho uvidíte. A řekněte mu, že by se měl u starého muže zase zastavit. Jeho matka se o něj stále bojí, jakoby byl malé dítě. Ale znáte ženy, jsou už takové: citlivé, naivní, ale stejně se bez nich nemůžete obejít, nemám pravdu? Hahaha!"
"Dobrý den, cizinče."
