{BLOK000}"Jsem Mairi, bard. Svůj život jsem zasvětil hudbě a zpěvu." {WORDsong}
"Zdravím vás, hosté Cantosova domu."
"Právě jsem dokončil novou verzi velmi staré písně. Je to asi ta nejdůležitější píseň, kterou známe, protože je to Píseň světa. ^ ^ Chtěli byste ji slyšet?" {BLOK010}" S radostí, Mairi."{BLOK011}"Někdy jindy, spěcháme."
"Udělejte si pohodlí. Je to dlouhá píseň..."
"Jak si přeješ. Já zde ještě nějakou dobu budu; melodie písně potřebuje ještě krapet vypilovat. ^ ^ Sbohem."
"Děkuji vám za pozornost, hosté. Teď se s vámi musím rozloučit. Rád bych ještě trochu pracoval na té písni."
{CNTR}{INK 003} Animebona ráno řekla: Proudění je v myšlenkách, ale také v bytostech. A svět se otevřel a všechno myšlení se v ní stalo bytím, všechno v jednotě. A on, Animenkna, jí večer řekl: stvořila jsi lidi, rostliny, zvířata. Dej, aby ti první vládli všemu ostatnímu, sestro, dej věcem řád, ať ti vzdávají chválu. Animebona řekla svému bratrovi:"Jsou to mé myšlenky, které chceš pojmenovat a dát jim řád. Vede tě k tomu strach, že neznáš jméno toho, kdo všemu vládne? Animenkna uražen odešel. Prosvištěl lesy, horami a mořem. Dal všem bytostem řád a na nikoho nezapomněl. Přinesl lidem oheň a železo, aby mohli válčit. Pak dal. Animenkna jména lidem. Jedny nazval Helromiery, druhé Kelty. S těmi prvními zůstal. Vůdci Helromie dal jméno Sa-Ethar a nasměroval ho k nekonečnému zápasu, zápasu s dětmi pramene - Kelty. Oheň a řád, síla a řád. Vyrostl Cingetorix a také jeho bratr Catuvellaunus. Ale Sa-Ethar odešel do války na život a na smrt. Doprovázel ho Broto - jeho meč a jeho syn. Přišli brzy ráno a bojovali celý den a celou noc. Pak k večeru Vercingetorix padl, a na stejném místě padl také Catuvellaunus. Než Catuvellaunus vydechl naposled, promluvil:"Ať je proklet tvůj meč, tvůj Broto, tvůj duch, Sa-Ethar.Tvé žihadlo tě brzy zklame. A jen skrze vraždu bude možné získat moc!" Pak Catuvellaunus zemřel. Sa-Ethara smrt zastihla krátce poté. Zabil jej Broto, falešný syn. Meč přinesl smrt tomu, jehož ruka mu vládla. Ale žihadlo se brzy vysunulo. Synové protivníků vyrostli - Canto spáč a Bathrig, Helromier - se jako Ulysses - přizpůsobil podstatě. Zdálo se, že slouží Animeboně, jeho slova se vznášela jako na vlnách. Ale byl to proud otrávený zákeřností: pramen vyvěral z veršů Animenkny. Keltové se, vyčerpáni bitvou, napili. A pak propadli rozmanitému jménu, které dal Bathing bohovi všech bohů. Podstata zavolala a Canto se probudil. Spal předtím dlouho na vzdálených cestách a podařilo se mu zkrotit Animenknova býka. Animebona zavolala, aby zachránila Kelty před Bathrigem a jeho bohem Iaghvirem. Animebona uviděla několik posledních Keltů, jak se shromáždili kolem Canta. Její duch byl silný a toužil po Albionu, zemi, kterou si Cantos představoval jako místo, které se skrývá v mlze. Animebona vedla Kelty cestou necestou, v pološeru. Až se jednoho dne v Cantově duši objevila bílá země, vystupující z mlhy. Tato bílá země se, jak řekla Animebona, skládá ze všech existujících barev. Nemůžeš tam proniknout, protože to je Albion: Jdi a dospěj k osvícení."
