!
"Animebona znamená plynutí duší. Je dcerou Neznámého boha. My Osvícení jí také říkáme Bytost, je naší stvořitelkou a matkou. Spolu se svým mladším bratrem Animenknou - což znamená uzda pro duše - stvořila nebe a zemi, zvířata a rostliny. Donedávna jsme si mysleli, že vytvořila sama také Albion, bez pomoci svého bratra. Ale teď, když jsme sem přišli, víme, že se Animenkna musel také podílet na stvoření Albionu. To nás velmi vyděsilo. Na koho bychom se tedy měli obrátit, kdyby duch Animenkny zničil také Albion?"{WORDEnlightenedOnes}{WORDEntity}{WORDAnimenkna}{WORDAlbion}{WORDUnknown God}
"Animenkna je mladší bratr Animebony. Je pánem vašeho světa, protože přináší řád, stálost a logiku. říkáme tomu uzda. Stvořil všechno spolu se svou sestrou. Pouze v případě člověka tomu bylo jinak. Animebona chtěla stvořit své vlastní lidí - Kelty. A Animenkna žárlil na lidi, které stvořila a proto i on vytvořil svůj vlastní lid, Helromiery." {WORDAnimebona}{WORDCelts}{WORDHelromier}
"To je jméno tohoto světa. Albion znamená "bílá země". Vždycky jsme mysleli, že je to země Animebony, ale možná měl Animenkna také pravdu, když jí odpověděl." {WORDanswer}
"Tři největší hrdinové z řad Keltů, Animebonina lidu, byli Vercingetorix, Catuvellaunus, a Canto Moudrý. Bojovali proti Helromierovi Saetharovi a jeho synovi jménem Bathrig." {WORDVercingetorix}{WORDCatuvellaunus}{WORDCanto}{WORDSaethar}{WO RDBathrig}
"Není pochyb o tom, že jsou to velmi chytří lidé. Někteří z nich dokonce svou kauzální logikou přišli na to, že Animenkna není jediný syn Neznámého boha. Byli mezi nimi velcí zpěváci a myslitelé: Homér a Aristoteles. Ale jejich slabiny způsobily, že se stali silnějšími než my. Zdokonalili psaní, stejně jako my. Ale brzy došlo k tomu, že to, co psali, začalo měnit význam. Psaní podle nich BYLO to, co slova říkala. A jejich slova BYLA to, co znamenala. Jazykový proud zamrzl a oni začali vytvářet individuální pojetí, a jedno vedle druhého je kladli jako kameny. Z jejich řeči se vytratil duch. Stále byli velmi moudří, ale bez účasti ducha. Vystavěli vysokou věž ze svých slov, stavěli pořád výš a výš a kouzlo, kterého se báli, vtělili do neživé hmoty. Nahradili je novým životem bez duchovního rozměru. Ale dokonale ovládají tuto živoucí hmotu." {WORDUnknown God}{WORDHomer}{WORDAristotle}{WORDmagic}
"Bude lepší, když vám to zazpívá naše pěvkyně. Nedávno složila nádhernou píseň, která vypráví o našich dějinách od počátku časů." {WORDbard}
"Byl to bratr Catuvellaunuse a byl první, kdo padle v bitvě proti Saetharovi."
"Byl to největší keltský válečník a talentovaný vojevůdce. Padl v bitvě proti Saetharovi."
"Dovedl Kelty k Albionu, když zjistil, jaký je ve skutečnosti Bathrig."
"Byl to nejlepší válečník Helromierů a velký vojevůdce. On první použil proti Keltům neživou hmotu a s úspěchem se mu podařilo proměnit dokonce svou armádu do neživé hmoty. Neživý materiál, který obsahoval živé vojáky! Smrt mu přinesla jeho vlastní zbraň, Broto, poté co zabil Catuvellaunuse a Vercingetorixe." {WORDBroto}
"Byl to syn Saethara, ale mnohem chytřejší, než posledně jmenovaný, protože nepřemohl Kelty v boji, jelikož bylo těžké je porazit. Místo toho je svedl tím, že jim kázal o Neznámém bohu. Bohužel se mnoho Keltů nechalo zlákat. Nepoznali, že když Bathrig zvěstuje Neznámého boha, dává mu jméno - povahu jako mají Helromierové. Canto odhalil jeho skutečnou podstatu a v téže době uviděl, že země propadla Helromierům. Zjistil to on a několik posledních věrných, kteří pobývali v Albionu, místě, kterého Helromierové ještě nedosáhli. Jejich věž vystavěná ze slov ještě nebyla dost vysoká. Teď se zdá, že je...."
"To je typické, že se mě na to ty, Helromier, ptáš. On je neznámý - a proto se o něm nedá nic víc říct."
"Jelikož v magii nehrají roli slova, je to těžké vysvětlit. Představ si, že jsi s přáteli a všichni máte jasnou představu o nějaké události. Tato událost se stane, když máte správný přístup k Animeboně. Helromier to jen těžko pochopí. Ale kdo ví? Možná by ti pomohl Drannagh, náš učitel kouzel. Ať ti přesně vysvětlí, jak fungují naše přepravní jeskyně!" {WORDtransport caves}
"Naše pěvkyně, Mairi je skutečný poklad našeho řádu. Opravdu by sis ji měl poslechnout."
"Canto, který cestoval přes mnoho zemí Helromie, nám vyprávěl o Homérových písních, o válce Iliady, kde padli Achilles a Patrokles, a o cestách Ulyssese, který jako první zvítězil proti kouzlům Animebony tím, že zmrazil slova a použil je pro své účely. Byl to první princ Animenkny." {WORDUlysses}
"Postavil věž ze slov. Tam kde Ulysses položil základ, Aristoteles vymyslel způsob, jak postavit věž co nejvyšší. Byl to velký myslitel, o tom není pochyb. Ale používal pouze cíle Animenkny. Helromierové si ho váží jako zakladatele logiky, což je pro ně ta nejdůležitější věc. Ale i když mají logické uvažování, nebyli ještě schopni pochopit základ magie. Možná jsou silnější než Keltové, ale zdaleka ještě nemohou všechno!"
"Broto znamená žihadlo. Bylo to Saetharovo žihadlo, které zároveň bylo jeho osudem. Existuje jedno staré rčení, že Helromierové budou jednou zničeni svými vlastními zbraněmi ale já si spíš myslím, že jednoho dne přijdou skrze své vlastní zbraně o svou nadřazenost. Duch Animebony nedovolí, aby Animenkna úplně zmizel. Protože řeka existuje jen tehdy, když existuje zároveň pohoří A údolí."
"Prohnaný Ulysses. Velmi zajímavá postava, i když pro něj nemáme zrovna moc pochopení. Jeho chytrost spočívala v tom, že se dostal ke kouzlům Animebony a pak ji zneužil ke svým vlastním cílům. Tak se stal velkým příkladem pro Bathriga. Vezměme například jednookého obra Polyphema. Ulysses se zachránil tak, že si změnil jméno, takže ho použil jako zbraň pro své účely. Jen napodobil kouzlo, kterým se tvoří jméno: jeho jméno pak už nevyjadřovalo magii, ale vyjadřovalo cíl, kterého chtěl dosáhnout. To je patrně ten největší rozdíl mezi Kelty a Helromiery. Irkith je ta, kdo o téhle otázce hodně ví. Měli bychom se jí na to zeptat."
"Podle ní jsou věci a živočichové nezávislí jedinci, kteří nepatří do žádného řádu nebo vyšší úrovně bytí. Víte, vše má své vlastní kouzlo - své vlastní Ens. Proto se člověk nestává člověkem jen proto, že tak na první pohled vypadá, ale že prostě JE člověkem. Proto součást bytosti - jejího bratra Animenknu - nazýváme ontikem. Všechno rozděluje na druhy a přináší pořádek do oblastí, které vidí jako chaos. Není to však nic víc než velké množství různých Ens. Abych to zjednodušil: člověk, který se cítí jako Iskai JE Iskai. Animenkna by to nikdy nepochopil. V jeho očích by byl tento Iskai člověkem, protože tak vypadá." {WORDEns}
"Jsme řádem bytostí, které dosáhly určitého stupně porozumění myšlenkám Animebony. Už nejsme ani lidé, ani Iskai, přestože jsme bývali jedním z nich. Už jsme jen Osvícení. Naše Ens je osvícené. Nejsme však pevně ohraničená skupina, jen se tady volně setkáváme. Pro nezasvěcené to může znít trochu chaoticky, ale ve skutečnosti nás sem naše Ens přivede, když nás někdo potřebuje. Podle Ens také poznáme jeden druhého."{WORDEns}
"Pokusím se vám to vysvětlit. To, co vás nabádá k používání slova "já", které vás má odlišovat od ostatních, je Ens. Ale Ens je víc než to. Ens je celé vaše bytí. Když se pokusíte popsat jej slovy, nepodaří se vám to. Slova jsou pro vás pevně stanovené struktury. Nemohou se vznášet. Asi byste se měli zeptat našeho léčitele." {WORDHelromier}
"Samozřejmě, Drannagh o tom ví víc. Ale já vám můžu říct jen tolik: je to opravdu skvělá věc. Přenese vás ve vteřině na jakékoli místo v Albionu. Je to naše nejmocnější kouzlo." {WORDmagic}
"Stejně jako proud řeky není všude stejně silný, tak ani energie Animebony neproudí všude stejně silně. A stejně jako květiny vyrážejí v řece na místě, kde je proud zvlášť silný, tak také vyrůstají na místech, kde je zvlášť silných duch Animebony. My také cítíme v duši účinek tohoto proudění, když přijdeme na takové místo. Musíte jen úplně klidně stát na jednom takovém bodě a dlouho meditovat."
"Ne, neděláme to rádi, abychom používali prostředky Animenkny k záchraně Animebony. Ale celá dlouhá historie nám ukázala, že tato dvojčata nebyla nikdy úplně oddělena. Nejsou na vaší planetě zbytky Animebony? Umíte opravdu všechno vysvětlit? Nevěřím tomu, že ano. Stará lidová tradice nám všem v téhle složité situaci pomáhá. Stejně jako Saethara zabila jeho vlastní zbraň, Broto, Toronto budé také zničeno za účasti Animenkny." {WORDToronto}
"Základní myšlenkou Animenkny je uspořádat veškeré vědění a tak zastavit proud. Ale zkuste zastavit řeku. Nezáleží na tom, jak je přehrada silná a vysoká, někdy dokonce i ta nejmenší říčka přeteče a naplní koryto. Stejné je to s Torontem. Animenkna bude slavit jen částečný úspěch. Jednoho dne Animebona zničí i toto místo - i když my přitom zanikneme. žádný řád, který Animenkna ustanoví, netrvá věčně. Ale přesto se musíme snažit zničit Toronto kvůli těm, kdo žijí a kdo přijdou po nás."
"Teď se to stane. Skutečnost, že ty, Helromier, se chystáš zničit Toronto je dobré znamení. Mohlo by to totiž znamenat, že Animenkna stojí na naší straně. Možná se jen Animenkna nedá tak snadno pochopit. Možná se Toronto střetává se svými vlastními zákony. Kdo ví? Celé je to záhada." {WORDToronto}
"á, tak jste získali Umajovy znalosti o magii kovů. Skvělé! ^ ^ Už nám chybí jen znalosti Kenget Kamulos o vytvoření semínka."
"Moudrost Kenget Kamulos! Zvláštní! Teď už potřebujeme jen Umajovy znalosti magie kovů a práce na vytváření semínka může začít."
"Nevím co máte na mysli."
"Prosím jděte do velké kovové lodi a zkontaktujte se tam s Helromiery." {WORDHelromier}
"Semínko! Kéž by vyplnilo všechny naděje, které jsme v ně vložili."
"Tento amulet dobře opatruj. Jedině s ním se dostaneš do přepravních jeskyní." {WORDtransport caves}
"Je nejmladší z našich členů, velký talent."
"Harriet, vím, že nás nezklameš. Přidej se k Helromierovi, Tomu Driscollovi a hlídejte Animebonu."
