{BLOK000}"Je suis domestique ici, j'nettoie un peu et cuisine, et des choses comme ça. Les illuminés ne font en fait pas vraiment partie des êtres qui ont le sens pratique le plus développé, si vous comprenez ce que je veux dire. Veux-tu savoir quelque chose?"{WORDDomestique}{WORDIlluminés}
"Ce sont vraiment des êtres gentils pour la plupart, que ce soient les hommes ou les Iskais. Il est juste assez difficile de discuter avec eux. Tout ça c'est sans queue, si vous comprenez ce que je veux dire. Mais jamais arrogant ou quelque chose comme ça. Toujours aimable. Le plus souvent, ils demandent même, quand ils veulent quelque chose, même s'ils me payent pourtant pour ça. Quand je pense à mon époque chez les Kenget. Mais je ne peux pas te dire ce que les illuminés font vraiment. Tout ça c'est très mystérieux. Ils émergent du néant, et une fois qu'on s'est habitué à eux, ils disparaissent de nouveau tout d'un coup. Parfois, je n'ai rien à faire ici pendant des journées entières, puis ils reviennent tous en même temps. Et tout ça sans prévenir ou quelque chose comme ça. Mais comme j'ai dit, ils me traitent bien. Et c'est déjà beaucoup!" {WORDSans queue}{WORDKenget Kamulos}
"Ca c'est autre chose ici, que d'être esclave chez les Kenget. Et, entre nous, sans moi, toute la boutique ici aurait déjà coulé. Pour sûr!{WORDKenget Kamulos}
"Mon dernier emploi était chez les Kenget Kamulos, si vous comprenez ce que je veux dire. Les Kenget sont des genres d'illuminés pour assassins. Ils recherchent le bien d'Albion en priant le Dieu de la guerre Celte Kamulos. Et ça malheureusement pas uniquement par la parole, mais très concrètement! J'étais esclave là-bas. Ils m'ont fait prisonnier tout simplement parce qu'un de mes cousins a insulté un de ces pantins. Emmené du travail au champs, tout simplement enlevé. Ma femme a été assommée, ma fille aussi. J'ai pu fuir après deux ans, mais seulement parce que je me suis fait bien voir par Jonatharh, l'esclave en chef. Ca aussi, c'est un cas. Lui dans sa position d'esclave en chef se sent effectivement responsable pour que les autres ne se rebiffent pas. Il raconte tout le temps qu'on peut être content d'avoir un toit au-d'sus de la tête et des choses comme ça. Mais bon, j'ai eu de la chance. Je n'ai peut-être plus de famille, mais ici on me traite au moins comme un être humain."
"Discute un peu avec eux, et tu sauras ce que je veux dire. Je ne dis évidemment pas que tout ce qu'ils disent, c'est des balivernes. Non, c'est bien réfléchi tout ça. Mais juste pas très facile à comprendre."
"Salut! Enfin de nouveau de la visite du monde extérieur!"
"Ah! Vous voilà encore, je vous salue!"
"Ooh, là vous feriez mieux vous adresser à Llanair, un de nos domestiques. Il était jadis esclave des Kenget Kamulos et a pu fuir. A ce propos, il a quelques histoires corsées à raconter!"
"Je vous salue. Qu'Animebona soit toujours avec vous."{WORDAnimebona} {BLOK010}"Nous avons un objet dont l'énergie magique doit être régénérée."
"Je vous salue. Qu'Animebona soit toujours avec vous."{WORDAnimebona} {BLOK010}{INK 001}Harriet:{INK 002}"S'il vous plaît, enrichissez mes connaissances de la magie, Drannagh." {BLOK011}" Nous avons un objet dont l'énergie magique doit être régénérée."
"Balivernes. Ne vous laissez quand même pas impressionner par ces idioties." {BLOK010}"Ne soyez pas plus bête que vous ne l'êtes déjà, Priver. Vous aussi, vous n'êtes rien d'autre que des pions pour la société!" {BLOK011}"Pensez à toutes ces créatures que vous avez dû combattre pendant l'exploitation des minerais. De tels êtres sur une planète apparemment sans forme de vie développée? Vous et vos hommes, vous êtes de la chair à canon pour la société!"
"Bête est assurément celui qui fait des grands discours dans des situations pareilles. A l'attaque!"
{INK 001}L'agitation gagne les hommes de Priver. Des voix s'élèvent, donnant raison aux arguments de Tom.
"Je ne me suis encore jamais laisser baratiner, Driscoll." {BLOK010}"S'il vous plaît, Priver, oubliez un instant que nous ne pouvons pas nous sentir l'un l'autre et pensez à la situation. La vérité sur ce monde ne pourra pas être étouffée éternellement. Il s'agit d'un acte désespéré d'une société qui a risqué sa faillite avec ce vaisseau. Nous sommes motivés à sauver ce monde de la destruction. Que vous reste-t-il encore comme motivation?"
{INK 001}Les hommes de Priver adhèrent maintenant ouvertement et de vive voix. La majorité s'est laissée convaincre par Tom.
"Apparemment vous avez gagné, Driscoll. Chiotte de situation. Je suis curieux de savoir ce qui va se passer maintenant.^^Bon, les gars, vous trouvez donc que cet agitateur a raison? Pensez que nous allons tous devoir en porter toutes les conséquences, quelles qu'elles soient.^^{FAT }Rompez{NORS}!"
"Qu'est-ce que j'en sais ce que vous avez apporté comme petit film. Ce n'est pas pour ça que nous n'allons pas nous tenir aux ordres." {BLOK010}"Le documentaire, que nous avons introduit, a été vu par l'ensemble du personnel à bord. Certains ne le croient pas, d'autres s'en moquent peut-être. Mais vous connaissez bien le profil de chaque membre d'équipage, sa personnalité. La plupart n'est pas prêt à anéantir un monde florissant. Mis à part le fait que l'équipage a été trompé par la société, autant que vous et vos hommes." {BLOK011}"La société est loin d'ici, très loin. Ils ne peuvent pas se permettre d'envoyer un deuxième vaisseau, comme vous le savez, sans penser au SysCom défectueux. Le documentaire met de toute façon l'équipage de notre côté. Reconnaissez-le. Allez, abandonnez, Priver, vous n'avez aucune chance."
"Les Maîtres d'armes parlent du combat comme d'une prière des Kenget. Ce n'est évidemment pas tout à fait faux. Car le combat est aussi, manifestement, voué à notre Dieu, le grand Kamulos. Mais le combat sert plus encore à l'épanouissement de l'esprit. Le combat est donc aussi méditation, tourné vers l'intérieur, école de l'esprit. ça vaut évidemment surtout pour les Oqulo, dont la seule arme est en fait l'esprit, qui est plus grand chez eux que chez les Kledo, qui doivent protéger leur manque de peur par les armes."{WORDArmes} {WORDPeur} {WORDKledo} {WORDOqulo}
"Guerrier devient, celui qui met sa chair au service de l'esprit. La maîtrise totale de la chair doit être son but. Et seulement à ce moment-là, il a totalement vaincu sa peur. Il ne sent plus de haine, ni de pitié. Il est pur et éternel Kenget." {WORDKenget}
"La magie, comme vous dites, n'est rien d'autre que la plus grande émanation de l'esprit humain. De la plus grande peur naît, grâce au plus grand esprit, la plus grande force. C'est elle qui est magique, qui crée des choses à partir du néant apparent. Mais les choses aussi ne sont rien d'autre que de la force transformée. La magie n'est donc rien d'autre que l'art de transformer la force de l'esprit en matière. Assez simple pour l'initié."{WORDEsprit}
"Demande plutôt au Maître d'armes. Nous, les Oqulo, nous n'avons rien à voir avec les épées."
"Les faibles d'esprit. Kenget effectivement, mais Kenget dont l'esprit est trop faible pour ressentir la vraie peur. Ils ont besoin d'épées pour le combat, que les Oqulo ne mènent qu'à l'aide de l'esprit."{WORDEpées}
"En tant que druide, tu ne disposes pas d'armes matérielles, si tu ne tiens pas compte du couteau, que l'on utilise dans la vie de tous les jours. Mais un Oqulo ne doit jamais l'utiliser au combat. Son arme, c'est l'esprit, la pure maîtrise de sa peur, la séparation de ses pensées et de son corps. Son moyen est la concentration. On atteint le statut d'Oqulo en passant par deux stades. On maîtrise alors des choses simples, comme l'auto-hypnose et une insensibilité totale à la douleur. Seulement à ce moment-là, le novice apprend les sorts, dont le stade le plus élevé sont les sorts de défense. Quand on maîtrise tout ça, on est ordonné Prêtre. Seulement en tant que Prêtre, on est initié à l'invocation des démons et on peut acquérir le pouvoir de doter les armes de pouvoirs magiques"{WORDDémons} {WORDMagie}{WRNR----}
"Ca dépend évidemment si tu es formé comme Kledo ou comme Oqulo."{WORDKledo} {WORDOqulo}
"Rituels? Nous n'avons pas de rituels! Nous avons des cérémonies! Je sais qu'il y en a même beaucoup dans l'ordre qui parlent de rituels. A ce qui paraît, même certains Grands Prêtres. Ils oublient que nous vénérons un Dieu vivant. Et ainsi, chez nous vit même ce que, chez d'autres, doit être un rituel mort, car leur Dieu est mort. Mais Kamulos vit! Et si quelqu'un de nous meurt pour lui, ce n'est pas un rituel. Ce n'est pas un sacrifice qui trompe la victime. Il prend place à la table de Kamulos, et il n'y pas de place plus honorable que celle prise au nouvel an." {WORDMort} {WORDNouvel an}
"L'esprit crée la maîtrise de la chair. La chair pousse l'homme à la lâcheté. La chair pousse l'homme vers la femme. L'esprit est la fierté de l'âme. Et lui seul peut créer le courage de la chair. Et seulement le courage de la chair crée la gloire du guerrier."{WORDCourage} {WORDGloire}{WORDFierté}
"Oui, je sais, on en parle beaucoup. Mais, après tout, c'est notre affaire. Et si ceux qui se disent eux-mêmes des illuminés l'étaient vraiment, alors ils comprendraient notre institution et l'approuveraient. Car si ces soit-disant victimes, dont on parle tant, sont tuées par un des nôtres de façon honorable ou abattues comme un chien par un tueur à gages, ça représente du moins pour nous une importance de taille. En acceptant ces contrats, nous donnons aux victimes, dont la mort est décidée de toute façon, l'occasion de mourir honorablement. Elles nous seront reconnaissantes, quand elles seront servies à la table de Kamulos." {WORDMort} {WORDKamulos}{WORDHonneur}
"Nous appelons druides, tous les membres de notre ordre qui pratiquent la magie. Donc, non seulement les Oqulo, mais aussi les novices." {WORDMagie}
"Le sommeil de Kamulos. Lors du solstice d'hiver, quand le guerrier est assis près de son feu et forge des plans pour le printemps, Kamulos dort aussi et se repose des efforts de l'année. Et il se réveillera seulement, quand un guerrier tombé honorablement frappera à sa porte pour entrer, et pour prendre part à la table de Kamulos. Alors le Cuain tombe dans un sommeil pour une journée entière, et ne se réveillera seulement, quand il sera enduit avec le sang d'un guerrier tombé honorablement."
"Ce sont des prisonniers, des êtres de troisième classe, qui ont été laissés en vie, pour exécuter des activités qui souilleraient un Kenget: donc tout ce qui a à voir avec le ménage. Leurs enfants par contre, s'ils font preuve de talent, peuvent être élevés au rang de Kenget. Car chaque homme, qui montre son courage au combat, a le droit de devenir Kenget ou même Cuain. Et même si les parents se sont constitués prisonniers par lâcheté, l'enfant n'est pas obligatoirement un lâche. Surtout s'il est élevé ici, et abandonne sa famille pour faire partie de notre famille." {WORDClasses} {WRNR----}{WORDKenget Kamulos}{WORDCuain}{WORDCourage}{WORDCombat}{WORDFamille}
"Nous utilisons des drogues que lors de certaines cérémonies. Si je voulais te l'expliquer en détails, ça durerait des mois. Adhère donc aux Kenget, et si tu prouves être digne et plein de courage pendant des années, tu seras introduit dans les dernières cérémonies." {WORDCourage}
"Eh bien! Nous nous levons très tôt, et nous devons d'abord méditer une heure avant le petit déjeuner. D'ailleurs, ça continue après avec de la méditation, et jusqu'à midi il n'y a donc que deux heures d'exercices de prières. L'après-midi, de la formation à la cérémonie et encore deux heures de prières. Dîner et méditation jusqu'au coucher du soleil. Beaucoup de méditation, surtout en été. Mais je pense que c'est bon contre la peur."{WORDPrière} {WORDPeur}
"Bon, nous ne faisons rien aux plantes. Pourquoi faire. Elles ne seront pas là de toute façon lors de la Dernière Bataille. Les bêtes non plus. Pour être franc, je ne sais pas où tu veux en venir avec ta question?" {WORDDernière Bataille}
"Tous ceux de l'ordre sont mes frères. Personne n'a de soeur ici. J'ai aussi répudié mes parents, quand je suis devenu Kenget. Car eux aussi ne sont que de deuxième classe. {WORDClasses} {WORDFrères}"
"Non, je ne sais rien d'un passage secret. Dites-moi, que voulez-vous au fait ici? Vous voulez louer des assassins?" {WORDAssassins}
"Impurs sont en fait ceux qui ne sont pas Kenget. Mais puisque en tout homme veille probablement un Kenget, sans qu'il ne le devienne un jour, l'homme peut être purifié grâce à une mort honorable. Ceci peut cependant être difficilement constaté par l'homme à posteriori. Car la pureté se manifeste par la conscience profonde dans les lois éternelles de Kamulos au moment de la mort. Mais Kamulos le sait et rassemble les morts purs autour de sa table."
"Son nom est Cuarnainn. Il a une barbe rousse et des cheveux de la même couleur. Mais comme moi, il n'en a plus beaucoup. "
"Rhunag est notre Maître de magie. Et ma foi, un des meilleurs qu'il n'y ait jamais eu."
"Il est devant toi. Pourquoi je me présente au fait à toi?" 
"Votre visage trahit l'ignorant aux nobles intentions, étranger. Il est devenu rare de nos jours de recevoir des visiteurs aux nobles intentions venant du monde extérieur.
"Le plus grand honneur pour un Kenget qui soit, est de laisser sa vie lors des fêtes de nouvel an. Le Dieu de la guerre dort la veille, et le Cuain est tombé avec lui en transe profonde, de laquelle il ne peut sortir seulement quand il est lavé avec le sang d'un Kenget tombé au combat de façon honorable, qui avait au moins le statut de Prêtre. Pour ça, l'aîné des Prêtres est autorisé à demander tous les ans, au moment du solstice d'hiver, un des cinq Grands Prêtres en duel, un combat de vie ou de mort. C'est alors le sang, de celui qui est tombé de la manière la plus honorable qui soit, qui insuffle de nouveau la vie au Dieu de la guerre pour une nouvelle année. Heureux celui qui connaît une telle mort."{WORDNouvel an}{WORDCinq Grands Prêtres}
"Selon expérience, malheureusement la plus grande menace pour les Kenget. Combien d'Oqulo pleins d'espoir ai-je déjà vu se flétrir, pour avoir succombé dans un moment de faiblesse à la fierté de la chair et avoir oublié la fierté de l'âme. Leur esprit, ils ont changé contre une sale femme, et mélangés se sont avec elle, au lieu d'un frère, et de la table de Kamulos se sont détournés." {WRNR----} {WRNR----}
"Etrangers, je vous salue. Vous semblez chercher quelque chose? J'ai justement un peu de temps. Vous n'avez qu'à demander!"{WORDCuain} {BLOK010}"Dites-moi quelque chose sur votre conception de l'honneur."
"C'est le grand Stri des Dji-Kas, un citoyen populaire de la ville." {WORDDji-Kas}{WORDStri}
"Je n'aurais jamais cru que Fasiir soit capable d'un attentat contre Akiir!"{WORDAkiir}
"J'avais tout de suite le sentiment que Fasiir n'est pas l'Iskai capable d'un meurtre."
"C'est la guérisseuse la plus douée de la ville. Une femme adorable, elle est toujours d'humeur à discuter."
"Argim était, il y a presque 150 ans, chef des Dji-Fadh et sa vie est entrée dans la légende de notre peuple. A l'époque, la maison de la Guilde des Dji-Fadh se trouvait à l'extérieur de la ville, une bâtisse magnifique. Hé bien, Argim était très doué, mais d'un caractère lunatique. C'était la raison pour le refus de son objectif majeur: devenir un élu. Lorsqu'il a appris le refus, il a complètement perdu son contrôle. Il a juré qu'il allait quand même atteindre l'immortalité. Dans un déchaînement insensé de son pouvoir, il a entièrement détruit la bâtisse et l'a transformé en un lieu étrange, que tout le monde évite aujourd'hui. On dit, qu'il a imprimé son esprit à cet endroit." {WORDDji-Fadh}{WORDElu}
"Il y en a beaucoup, mais ce n'est certainement pas le moment pour raconter des histoires, veuillez m'excuser."
"Vous voulez me vexer? Ah, la signification du mot? Ah bon, hi, hi! Et bien, il s'agit du nom d'un animal qui ne jouit pas spécialement d'une grande considération, parce qu'il se nourrit essentiellement d'excréments!"
"Je ne sais rien à ce sujet."
"Sebai-Giz Frill est un célèbre savant d'histoire. Il est par contre souvent en voyage. S'il est à Jirinaar, vous le trouverez dans son atelier, dans l'aile orientale du bâtiment du conseil."{WORDConseil}{WORTRatsgeb,ude}
