"vide"
"Nous nous appelons nous-mêmes comme ça."
"Un modeleur expérimenté fait pousser l'une des plantes siège en moins de 4 jours. Nous sommes merveilleusement assis, et les enfants adorent faire les fous dessus.{WORDModeleur}"
"Oui, nous avons un tas de chose délicieuses. La plupart provient des animaux des bois. Les gens préfèrent le gibier, même si les éleveurs proposent leur viande un peu moins chère.{WRNR----}"
"Dans les grandes maisons, les eaux usées s'écoulent par des tuyaux dans les murs dans un bassin. Les plantes qui s'y trouvent purifient l'eau avant d'être rejetée dans le fleuve." {BLOK010}"Vous n'êtes pas très nombreux. Le fleuve supporterait aussi l'eau sale. Pourquoi autant d'efforts?"
"Il existe deux Clans plus petits qui vivent de l'élevage. La plupart du temps, on trouve leurs troupeaux aux alentours de la ville."
"Celui qui en a les moyens, se fait installer l'eau dans la maison à découvert. C'est superbe, mais il faut juste faire attention aux enfants, pour qu'ils ne chahutent pas avec l'eau..."{WORDMaison}
"Nous aimons combiner la beauté de la nature au confort de la maison. Les modeleurs de la Guilde des Dji-Fadh peuvent faire pousser des édifices entiers à partir de plantes! Par contre, ce n'est pas bon marché; il y a des maisons, uniquement construites de pierre et de sable, ou qui ne sont constituées que partiellement de plantes des Dji-Fadh. Ce sont surtout les gens les plus démunis qui vivent dans les "maisons mortes", comme nous disons." {WORDModeleur}{WORDDji-Fadh}{WORDGuilde}
"Les Dji-Fadh, ou modeleurs, est une des plus anciennes Guildes de Jirinaar. Ils se considèrent avant tout comme architectes et peuvent, grâce à leur magie, modifier des plantes et leur donner une forme voulue de façon durable. La maison de la Guilde est sise dans le quartier nord-ouest de Jirinaar. Elle a été agrandie de plus en plus, depuis l'affaire avec Argim."{WORDMagie}{WORDJirinaar}{WORDArgim}{WORDGuilde}
"Vous devez savoir que Dji-Kas est le nom de la Guilde des Mages de Jirinaar. Vous la trouverez dans la partie sud-ouest de la ville. Là-bas, les talents de la magie de notre peuple font de nombreuses expériences. La magie Dji-Kas est un art très varié: elle guérit, crée et détruit. {WORDMagie}{WORDJirinaar}{WORDGuilde}"
"La plupart des familles fait partie d'une grande union, le Clan. Le Clan se forme au cours de nombreuses années de relations et de loyauté entre plusieurs familles et parfois pour des raisons économiques. Beaucoup de familles se sont spécialisées dans un métier, que ce soit la chasse, un artisanat d'art, ou autre. Les Semais des familles les plus influentes sont les chefs de Clan, dont certains sont envoyés en tant que représentants au conseil de Jirinaar."{WORDSebai}
"Le conseil de Jirinaar représente le gouvernement de l'ensemble de Nakiridaani. Il siège dans la bâtiment du conseil dans le centre de la ville. Au conseil siègent les Semais des Clans de Nakiridaani et élisent tous les 5 ans parmi eux le chef du conseil. Le Sebainah régit notre peuple, mais quand il s'agit de prendre des décisions très importantes, il a besoin de l'accord du conseil. Le conseil forme ce qu'on appelle des cercles de conseil, ce sont des groupes de gens qui sont accompagnés d'au moins un membre du conseil pour s'occuper de certaines tâches: par exemple le choix du Sebai, l'intervention dans les disputes ou les affaires familiales, comme les divorces." {WORDSebai}{WORDSebainah}{WORDNakiridaani}{WORDJirinaar}{WORDClan}
"Bon, il y a évidemment des critiques qui se font entendre, surtout de la part des familles sans Clan, ou des Clans dont aucun des membres a eu l'honneur du rituel Sebai. Ils n'ont pratiquement aucune influence sur le Clan et le considère comme une grande injustice."
"Le ou la Sebainah a évidemment une grande influence en tant que chef du conseil. En temps de crise, lui ou elle peut être investi de pouvoirs spéciaux par le conseil, et devient ainsi maître sur la vie ou la mort sur Nakiridaani pendant toute la durée de la crise. En temps normaux, le Sebainah est par contre obligé de coopérer avec le conseil. Il dispose cependant de deux voix au conseil et peut prendre une décision en cas de ballottage."{WORDNakiridaani}{WORDConseil}
"Hé bien, si les partenaires ont décidé de partager leur vie, ils organisent un grand festin, et s'unissent pour toujours lorsque la fête atteint son point culminant.^ Un mariage ne peut en fait être dissout que par le cercle du conseil en question. Quoi qu'il en soit, les deux forment alors normalement un couple pour le reste de leur vie et essayent de créer leur propre foyer. Pour ça, ils sont souvent soutenus par leurs partenaires secondaires, qui ont ainsi l'opportunité de quitter la maison parentale, s'ils le désirent."{WORDConseil}{WORDPartenaire secondair}
"Les soeurs de l'épouse et les frères de l'époux représentent les partenaires secondaires et partagent parfois la maison et, s'ils sympathisent, même le lit. Il est par contre tabou, et ça au plus haut point, de coucher avec le partenaire secondaire en période de fertilité."{WORDFertilité} {WORDFrères et soeurs}
"Dans nos familles, les relations entre frères et soeurs ont une importance particulière. Si, par exemple, quelqu'un atteint la majorité, il prime même sur ses parents au niveau de la responsabilité de ses frères et soeurs cadets et du pouvoir décisionnaire à leur égard."{WORDMajorité}
"La majorité est atteinte à dix ans et l'on est alors indépendant des décisions des frères et soeurs aînés et de celles des parents."
"Il se trouve que les femmes ne sont fertiles que trois mois par an, c'est l'époque du Fadhiim et son arrivée est célébrée par une grande fête. A cette époque, des tabous pour les mariés et les partenaires secondaires entrent en vigueur."{WORDPartenaire secondair}{WORDMariage}
"Le rituel Sebai représente l'acte magique le plus puissant dont nous sommes capables, et il peut être exécuté par chacun, quel que soit son talent magique.^ Vous devez savoir que le Trii d'un nouveau-né a des caractéristiques très particulières durant la première semaine. Si un adulte touche avec son Trii celui du nouveau-né, il peut transmettre son Moi tout entier à l'esprit de l'enfant. Lui ou elle peut recommencer une nouvelle vie, le corps de l'adulte meurt pendant la cérémonie.^ Il est bien entendu interdit d'exécuter le rituel sans l'autorisation du cercle du conseil. Avec l'enlèvement d'un nouveau-né, c'est le pire des crimes qui existent! Le criminel et toute sa famille sont condamnés à mort d'après nos lois.^ Seulement très peu de personnes ayant des mérites particuliers, les élus, ont le droit d'exécuter le rituel. Par ailleurs, le rituel ne peut évidemment être exécuté qu'avec le consentement de la mère du nouveau-né. Le plus souvent, il s'agit de la partenaire de l'élu ou d'une soeur d'une élue.^ Le rituel exécuté, l'élu ou l'élue reçoit le titre de Sebai, suivi d'un complément qui indique combien de fois le Sebai a déjà eu le droit d'exécuter le rituel."{WORDMagie}{WORDTrii}{WORDConseil}{WORDElu}
"Il est difficile d'accéder au statut d'élu, c'est-à-dire d'être autorisé à exécuter le rituel Sebai, et dépend finalement toujours des voix du cercle du conseil concerné.^ Il existe différentes possibilités pour connaître l'honneur de ce rituel. Par exemple, lorsque quelqu'un a fait preuve d'un courage hors du commun ou d'un sacrifice particulier. Si lui ou elle en meurt, le frère ou la soeur a le droit de devenir Sebai en la mémoire de cette personne. ^Il arrive aussi souvent que quelqu'un ayant un rang élevé chez les Stiriik soit élu. D'une manière générale, il est question de personnes ayant des talents et un savoir extraordinaires, si elles ont utilisé ces qualités pour le bien de beaucoup d'autres personnes."{WORDSebai}{WORDConseil}{WORDStiriik}
"Le Trii, que chacun d'entre nous porte sur le front, est un organe très particulier. Il est considéré comme siège de l'esprit, et des blessures entraînent des changements de personnalité et des pertes de mémoire jusqu'à la mort.^ Si deux personnes appliquent leur Trii l'un contre l'autre, elles peuvent ressentir les émotions de l'autre et les plus doués parviennent même à lire les pensées."
"Les Stiriik veillent au respect de nos lois. Ils poursuivent les criminels, et essayent de mettre un peu d'ordre dans notre vie.^On exige beaucoup de discipline d'un membre Stiriik, une qualité hautement considérée chez nous. Mais c'est comme avec tous les idéaux... En tout cas, bon nombre de petits nouveaux ne tiennent pas longtemps chez les Stiriik."
"Les lois sont arrêtées par le conseil et appliquées par les Stiriik, en cas d'effraction. Il se trouve que la famille entière d'un criminel est tenue responsable pour le crime de celui-ci, afin de dissuader les malfaiteurs. Si les Stiriik ne confondent pas immédiatement le malfaiteur, il appartient à la famille de trouver leur membre rebelle ou d'élucider le crime d'une autre manière. Ils sont cependant soutenus et contrôlés par au moins un Stiriik."{WORDConseil}{WORDStiriik}
"Une Guilde ou Dji est la confédération d'une branche professionnelle, et elles sont nombreuses: la Guilde des Modeleurs Dji-Fadh, des Mages, des Commerçants ou encore la Guilde des Chasseurs."{WORDDji-Fadh}{WORDDji-Kas}{WORDAcheter}
"L'art que personne ne peut exercer avec les mains et seulement très peu avec la tête. Juste une minorité possède le talent de pouvoir créer des choses à partir de rien ou de les transformer, grâce à la seule force de l'esprit et à la bénédiction de la Déesse. Il existe deux Guildes qui s'intéressent à la magie, la Guilde des Modeleurs, ou Dji-Fadh, et la Guilde des Mages des Dji-Kas."{WORDDji-Fadh}{WORDDji-Kas}{WORDDéesse}
"La plupart parmi nous pense retourner après la mort à l'endroit d'où nous venons tous: la grande conscience formée par tous nos ancêtres et souvent désignée aussi comme la Déesse. On dit, plus on vit de manière exemplaire, plus on reste soi-même quand on s'identifie à la Déesse."
"Jirinaar est la plus grande ville de notre peuple. Elle peut se targuer d'une longue histoire et son port en fait le centre du commerce de Nakiridaani."{WORDNakiridaani}{WORDHistoire}
"Nakiridaani est le nom du pays dans lequel vous vous trouvez. C'est une grande île, célèbre pour sa jungle et sa grande variété en faune et en flore."
"Vous trouverez dans le bâtiment du conseil Sebai-Giz Frill, réputé pour être un grand savant de l'histoire. Il peut très certainement vous en dire plus que moi sur les temps passés."
"Je trouve que les hommes sont des êtres intéressants. Ils ressemblent à des petits arbres solides, et on a l'impression qu'à chaque pas ils s'enracinent brièvement dans le sol. J'ai entendu dire qu'ils seraient très forts et qu'ils pourraient devenir incroyablement vieux."
"Vous trouverez facilement le bâtiment du conseil, c'est le grand édifice sur l'île du fleuve, au centre de la ville."
"La porte de la ville est au sud de la ville, près du bâtiment du conseil." {WORDBâtiment du conseil}
"Vous pouvez acheter armes et armures dans le quartier nord de la ville. Dans la région du port, au sud-est, il y a une grande échoppe avec un tas de choses utiles, et aussi un commerçant de subsistances."
"Il existe près du port une auberge de notoriété publique. Prenez pour ça direction sud-est."
"Le port est au sud-est de Jirinaar."
"Plaisantin. Tu as perdu la mémoire?"
"Quelqu'un tu as tapé sur le Trii? Ca, tu devrais le savoir toi-même."
"Je suppose que tu poses cette question pour les étrangers qui t'accompagnent."
"Pour doter un document d'un assentiment, on le marque avec l'odeur personnelle d'un individu à côté du nom du signataire. Chacun de nous possède des glandes odorantes derrière les oreilles, qui produisent une senteur que l'on ne peut pas confondre."
"Oh, les habits ont chez nous plutôt un sens décoratif. Ça passe pour de la provocation que de se montrer avec beaucoup d'habits, car qu'est-ce qui pourrait bien susciter plus de curiosité que le fait de voiler des parties de son corps?"
"Si vous cherchez de l'aide pour guérir vos blessures, adressez-vous aux Dji-Kas, ils comptent des guérisseurs capables dans leurs rangs."{WORDDji-Kas}
"J'ai entendu des rumeurs, selon lesquelles vous, les hommes, seraient livrés complètement à vos douleurs! Hé bien, nous pouvons contrôler nos douleurs volontairement, du moins dans l'état d'éveil. Cette technique n'est enseignée que tardivement aux enfants, pour qu'ils se rendent compte du caractère sérieux des blessures."
"Ce mot signifie "débutant, apprenti" et est utilisé comme complément de nom."
"Le plus souvent, on trouve ce mot en liaison avec un nom. Cela signifie que le concerné est un maître dans sa matière."
"Une question curieuse. Nous vivons dans ce monde, nous en sortons et nous confondons avec la Déesse, et la Déesse est le monde.^ Vous, aimeriez-vous vivre dans votre propre saleté?"
"Akiir est le chef des Dji-Fadh."{WORDDji-Fadh}
"Cet attentat est lâche et révoltant! Pourvu que votre poursuite de l'assassin soit couronnée de succès!"
"Une tragédie qui, je crois, va entrer dans l'histoire de notre peuple."
"C'est la Sebainah de Nakiridaani. Vous la trouverez le plus souvent dans le bâtiment du conseil, en plein centre de la ville."
"C'est le grand Stri des Dji-Kas, un citoyen populaire de la ville." {WORDDji-Kas}{WORDStri}
"Je n'aurais jamais cru que Fasiir soit capable d'un attentat contre Akiir!"{WORDAkiir}
"J'avais tout de suite le sentiment que Fasiir n'est pas l'Iskai capable d'un meurtre."
"C'est la guérisseuse la plus douée de la ville. Une femme adorable, elle est toujours d'humeur à discuter."
"Argim était, il y a presque 150 ans, chef des Dji-Fadh et sa vie est entrée dans la légende de notre peuple. A l'époque, la maison de la Guilde des Dji-Fadh se trouvait à l'extérieur de la ville, une bâtisse magnifique. Hé bien, Argim était très doué, mais d'un caractère lunatique. C'était la raison pour le refus de son objectif majeur: devenir un élu. Lorsqu'il a appris le refus, il a complètement perdu son contrôle. Il a juré qu'il allait quand même atteindre l'immortalité. Dans un déchaînement insensé de son pouvoir, il a entièrement détruit la bâtisse et l'a transformé en un lieu étrange, que tout le monde évite aujourd'hui. On dit, qu'il a imprimé son esprit à cet endroit." {WORDDji-Fadh}{WORDElu}
"Il y en a beaucoup, mais ce n'est certainement pas le moment pour raconter des histoires, veuillez m'excuser."
"Vous voulez me vexer? Ah, la signification du mot? Ah bon, hi, hi! Et bien, il s'agit du nom d'un animal qui ne jouit pas spécialement d'une grande considération, parce qu'il se nourrit essentiellement d'excréments!"
"Je ne sais rien à ce sujet."
"Sebai-Giz Frill est un célèbre savant d'histoire. Il est par contre souvent en voyage. S'il est à Jirinaar, vous le trouverez dans son atelier, dans l'aile orientale du bâtiment du conseil."{WORDConseil}{WORTRatsgeb,ude}
