{BLOK000}"J'assiste depuis longtemps, en tant que savant d'histoire, le conseil et la ou le Sebainah.{WORDConseil}{WORDSebainah}"
"Dsarii-ma, visiteurs étrangers. Mon nom est Frill, je fais partie du conseil en tant que savant d'histoire. Un événement terrible, dont vous avez été témoins! Ce n'est sûrement pas facile de devoir se soumettre tout de suite à nos lois!"
"Je m'efforce de les aider au mieux, Sebai-Giz Frill!"
"Bien sûr, Drirr. Avec toi, ils sont entre de bonnes mains.^^ Je sais bien que le temps vous presse, mais pour satisfaire ma propre curiosité, je voudrais entendre l'histoire de votre arrivée sur Nakiridaani de votre bouche."^^{INK 001} Tom, envahi d'un étrange sentiment de confiance envers le vieil Iskai, résume à Frill leur origine, le voyage et les intentions originelles des hommes sur cette planète.^^ {INK 002} "Très étonnant. Quel ironie que vous n'étiez pas au courant de l'existence de vos congénères sur cette planète jusqu'à ce que cet horrible meurtre soit perpétré.^ Puis-je peut-être vous donner de mon côté quelque renseignement?" {BLOK010}"D'après votre titre, vous avez exécuté vingt fois le rituel. Vous êtes donc vraiment âgé de plus de 600 ans?" {BLOK011}"Comment s'est déroulée l'histoire entre hommes et Iskais sur cette planète?" {BLOK012}"Vous avez une idée de qui a bien pu commanditer le meurtre d'Akiir?"
"C'est vrai. Mon intérêt pour les affaires de ce monde et son histoire est tel que je ne me lasse pas de vivre, comme c'est le cas de certains, devenus plusieurs fois Sebai. De plus, mon expérience est telle que le conseil me propose sans cesse comme candidat."{WORDSebai}
"L'époque où les hommes ont fait leur première apparition, appartient également pour moi aux mystères de l'histoire. Mais, contrairement à bien d'autres, je pense qu'ils ne sont originairement pas de cette planète: vous en êtes la preuve.^ Quoi qu'il en soit, la cohabitation avec les hommes n'a pas toujours été pacifique. Notamment au cours des premiers siècles de présence humaine, des guerres incessantes ont dû opposer les hommes et les Iskais. Ces premiers ont dû considérer normal de s'emparer de l'espace vital par la violence. Mais au cours du temps, les conflits sont devenus plus rares, même si la dernière confrontation ne date que de 156 ans. Notre race tend par contre à oublier rapidement, alors que les hommes, je crois, ont au moins changé en partie leur façon d'être au cours des siècles. Diverses cultures se sont développées chez eux, plus différentes les unes des autres que ça peut être le cas chez nous. D'après ce que je sais, Iskais et hommes cohabitent aujourd'hui partout d'une façon assez pacifique." {WORDCultures}
"Une question difficile. Un incident semblable remonte déjà à plus de 240 ans, il s'agissait alors d'un puissant maître du commerce chez nous, qui se mêlait trop des affaires des hommes. Akiir n'entretenait pas de relations avec les hommes. Le commanditaire ne peut donc être autre qu'Iskai. Mais pour moi, ça reste un mystère à savoir qui aurait intérêt à commettre un acte aussi abominable."
"Dsarii-ma, mes amis. Puis-je encore faire quelque chose qui vous serait utile pour faire la lumière sur ce crime?"{WORDCultures}
****On ne revoit peut-être Frill que chez les illuminés!?!****
"Autant que je sache, tous les hommes ne vivent plus d'une manière aussi stricte selon les coutumes de leurs ancêtres, comme le font par exemple ceux sur l'île la plus proche de chez nous.^^ Par ailleurs, il existe les Kenget Kamulos, les célèbres guerriers, dont les représentants sont souvent engagés comme assassins. Ainsi, un de leur membre est responsable de l'exécution du meurtre d'Akiir. Je connais aussi les Umajo et les habitants de Beloveno."{WORDKenget Kamulos}{WORDBeloveno}{WORDUmajo}
"Kenget Kamulos signifie en gros "Les marcheurs de Kamulos", alors que Kamulos est le nom de leur plus grand Dieu. Autant que je sache, il existe deux groupes parmi eux: les guerriers et les maîtres de leur magie, qui doit être très puissante en cas de combat ou de destruction. Leur lieu de séjour exact constitue un de leur secrets. Ils vivent apparemment avec la conviction d'être les seuls à maintenir en vie les vrais idéaux guerriers de leurs ancêtres."
"Beloveno est une ville portuaire au sud de la grande masse terrestre, loin au nord-est d'ici, que nous appelons Trenkiriidan, alors qu'elle se dit Maini chez les hommes. Dans ce pays, hommes et Iskais vivent les uns à côté des autres. Beloveno même est surtout habitée par des hommes, mais aussi par quelques Iskais. La ville vit essentiellement du commerce. Si je ne me trompe, la mère de Drirr vient de là. Il peut sûrement aussi vous raconter beaucoup de choses sur cette ville."
"Je ne connais pas grand chose sur ce peuple. Ils vivent dans une ville fortifiée, qui domine un détroit d'une route maritime importante. Ils vivent depuis des siècles des taxes prélevées sur place et j'ai entendu dire qu'ils ont sombré dans la décadence."
"Dans le pays sec, loin à l'est d'ici, vivent des hommes qui se sont consacrés à l'extraction de métaux précieux. Ils connaissent des rituels pour amadouer la Déesse souillée par ces fouilles à la recherche de métaux. Ils fabriquent des armes, toutes sortes d'ustensiles de forme artistique et des parures, et les exportent dans le monde entier. Nous obtenons également d'eux beaucoup de métaux. Il y a longtemps, leur monopole était tellement important, qu'une véritable guerre a éclaté entre les hommes. Même aujourd'hui, il n'existe pas de grande forge chez les hommes qui ne soit pas sous l'influence des Umajo. On dit qu'ils envoient les assassins des Kenget Kamulos sur le dos de leurs concurrents, mais ce n'est qu'une rumeur."
"Vous êtes vraiment persuadé, Frill, que les fouilles à la recherche de matières premières provoquent la colère de la Déesse?"
"Vous maîtrisez déjà assez bien notre langue pour que je puisse surprendre le doute dans vos paroles, Rainirr. Ce n'est pas une question de croyance, mon ami, même chez nous, il y a eu parfois des tentatives pour accéder à d'importantes quantités de métal précieux dans les tréfonds de la terre. A chaque fois, des incidents catastrophiques se sont produits, des tremblements de terre ou l'apparition d'horribles créatures. Ce ne sont pas des rumeurs, mais des faits que j'ai vécu moi-même. Non, laissez-moi vous dire, que je sais faire la différence entre les superstitions et la réalité."
"Etrange, Driscoll, que quelqu'un apparemment aussi instruit que Frill ait de telles convictions."
"Mhm, tout à fait mon avis. Il inspire confiance, même si j'ai toujours l'impression que le petit gars sait nettement plus qu'il ne dit. Mais nous ferions mieux de reparler Iskai."
{INK 001}{LEAD}{NAME} montre à Frill le poignard décoratif et explique d'où il vient. Frill dit:^^{INK 002} "Une pièce rare des temps anciens. Ce poignard a sûrement plus de 150 ans. Je ne suis pas spécialiste pour ce genre de choses, mais ça ne m'étonnerait pas qu'il puisse même développer un pouvoir magique.^^ La famille de Bradir, le nouveau chef de la Guilde des Modeleurs, était en possession de ce poignard. Etrange que le meurtrier était en possession de cette arme précieuse."
"Comme je l'ai déjà dit, le poignard appartenait autrefois à la famille de Bradir, le successeur d'Akiir comme chef de la Guilde des Modeleurs."
"C'est comme ça que je m'appelle, c'est exact."
