{BLOK000}"Votre question me surprend. Vous savez bien, je suis la Sebainah de Nakiridaani et donc présidente du conseil."
"Dsarii-ma, mes amis humains. Alors, Tom? Vous êtes prêts pour votre voyage? Le bateau a été préparé pour vous." {BLOK010}"Oui, Sebainah Janiis. Je pense que nous devons maintenant quitter votre belle ville." {BLOK011}"Ayez encore un petit peu de patience, s'il vous plaît. Nous voulons rester encore un petit moment."
"Oh, je ne veux pas vous presser. Je suis contente que vous vous plaisiez autant chez nous. Veuillez m'excuser maintenant, le devoir m'appelle."
"Le conseil de Jirinaar est le gouvernement de l'ensemble de Nakiridaani. Au conseil siègent les Semais des Clans, qui élisent tous les cinq ans le ou la Sebainah, le chef du conseil. Je régis notre peuple durant cette période, mais j'ai besoin de l'accord du conseil quand il s'agit de prendre des décisions très importantes. Le conseil forme ce qu'on appelle des cercles de conseil, ce sont des groupes de gens qui sont accompagnés d'au moins un membre du conseil pour s'occuper de certaines tâches: par exemple le choix du Sebai, l'intervention dans les disputes ou les affaires familiales, comme les divorces."
"Comme je vous l'ai déjà expliqué, le conseil de Jirinaar est le gouvernement de l'ensemble de Nakiridaani."
"Le ou la Sebainah a évidemment une grande influence en tant que chef du conseil. En temps de crise, je peux être investie de pouvoirs spéciaux par le conseil, et je serais alors maître sur la vie ou la mort sur Nakiridaani pendant toute la durée de la crise. En temps normaux, je suis par contre obligée de coopérer avec le conseil. Je dispose cependant de deux voix au conseil et je peux prendre une décision en cas de ballottage."
"Hé bien, je l'ai déjà expliqué, non? Le ou la Sebainah est le chef du conseil et régit les Iskais de Nakiridaani pour cinq ans."
"Le rituel Sebai représente l'acte magique le plus puissant dont nous sommes capables, et il peut être exécuté par chacun, quel que soit son talent magique. Vous devez savoir que le Trii d'un nouveau-né a des caractéristiques très particulières durant la première semaine. Si un adulte touche avec son Trii celui du nouveau-né, il peut transmettre son Moi tout entier à l'esprit de l'enfant. Lui ou elle peut recommencer une nouvelle vie, le corps de l'adulte meurt pendant la cérémonie. Il est bien entendu interdit d'exécuter le rituel sans l'autorisation du cercle du conseil. Avec l'enlèvement d'un nouveau-né, c'est le pire des crimes qui existent! Le criminel et toute sa famille sont condamnés à mort d'après nos lois. Seulement très peu de personnes ayant des mérites particuliers, les élus, ont le droit d'exécuter le rituel. Par ailleurs, le rituel ne peut évidemment être exécuté qu'avec le consentement de la mère du nouveau-né. Le plus souvent, il s'agit de la partenaire de l'élu ou d'une soeur d'une élue. Le rituel exécuté, l'élu ou l'élue reçoit le titre de Sebai, suivi d'un complément qui indique combien de fois le Sebai a déjà eu le droit d'exécuter le rituel. Personnellement, j'ai pu vivre le rituel deux fois."
"Le rituel est sûrement difficile à comprendre pour les hommes. Voilà: Le rituel Sebai représente l'acte magique le plus puissant dont nous sommes capables, et il peut être exécuté par chacun, quel que soit son talent magique. Vous devez savoir que le Trii d'un nouveau-né a des caractéristiques très particulières durant la première semaine. Si un adulte touche avec son Trii celui du nouveau-né, il peut transmettre son Moi tout entier à l'esprit de l'enfant. Lui ou elle peut recommencer une nouvelle vie, le corps de l'adulte meurt pendant la cérémonie. Il est bien entendu interdit d'exécuter le rituel sans l'autorisation du cercle du conseil. Avec l'enlèvement d'un nouveau-né, c'est le pire des crimes qui existent! Le criminel et toute sa famille sont condamnés à mort d'après nos lois. Seulement très peu de personnes ayant des mérites particuliers, les élus, ont le droit d'exécuter le rituel. Par ailleurs, le rituel ne peut évidemment être exécuté qu'avec le consentement de la mère du nouveau-né. Le plus souvent, il s'agit de la partenaire de l'élu ou d'une soeur d'une élue. Le rituel exécuté, l'élu ou l'élue reçoit le titre de Sebai, suivi d'un complément qui indique combien de fois le Sebai a déjà eu le droit d'exécuter le rituel. Personnellement, j'ai pu vivre le rituel deux fois."
{INK 001}Tom réplique à cette remarque:{INK 002} {BLOK010}"Oh, oui, très juste! Merci beaucoup de le rappeler. Janiis, veuillez nous excuser, mais nous avons encore quelque chose à régler." {BLOK011}"Nous avons plus important à faire. Je voudrais rejoindre le Toronto au plus vite."
"J'ose espérer que vos promesses envers vos amis soient plus probantes..."
"Vous voulez donc partir? J'espère que vous garderez malgré le triste incident avec Akiir une bonne impression de Jirinaar." {BLOK010}"Nous avons vécu beaucoup de choses et nous avons eu un aperçu d'un peuple qui nous ne semble plus aussi étranger qu'il y a peu. Il m'est déjà difficile maintenant de faire mes adieux, c'est pourquoi il est préférable que nous prenions la route." {BLOK011}"Quand j'y pense vraiment, je voudrais peut-être rester encore un peu, Janiis."
"Je suis contente que vous pensiez ainsi, Tom Driiskol. Je vous laisse conduire maintenant au bateau et vous souhaite bon voyage et bonne réussite!"
"Dsarii-ma, Tom! Quelle joie de vous revoir! Racontez-moi, qu'est-ce qui vous est arrivé?"^^ {INK 001}Tom résume en quelques mots ce que lui et ses compagnons de voyage ont vécu. Janiis est fascinée.
"Dsarii-ma, mes amis. Puis-je faire quelque chose pour vous?"
"Excusez-moi de m'en mêler, Janiis, mais je voudrais brièvement adresser un mot à Tom: N'avons nous pas fait la promesse à Argim, la créature de l'ancien lieu des modeleurs, de lui rapporter un cristal musical?"
-dummy-
SEQUENCE SUIT: Bateau largue les amarres à Jirinaar et rejoint l'île des ancêtres Celtes.
