{BLOK000}"Je montre aux visiteurs les réalisations de l'art des Dji-Fadh."{WORDDji-Fadh}
 
"Nous considérons ce que nous faisons comme un mélange de magie, d'art et d'artisanat. Nous sommes l'une des plus vieilles Guildes de Jirinaar et, comme vous le savez sûrement, nous pouvons, grâce à notre magie, créer des plantes, les modifier et leur donner une forme voulue de façon durable. Ainsi, nous sommes capables de créer des maisons entières à partir de matières végétales vivantes, qui ne sont non seulement agréables à regarder, mais qui remplissent aussi toutes les fonctions nécessaires au bien-être de leurs habitants."{WORDMagie}{WORDJirinaar}
"Stri Akiir est le chef de notre Guilde. C'est un excellent artiste et mage et s'occupe beaucoup des intérêts de notre Guilde. Nous espérons tous qu'il deviendra un jour un élu." {WRNR----}
"Nous sommes tous très choqués. La mort d'Akiir est un grand malheur pour notre Guilde. Je croyais les Dji-Kas capables de pas mal de choses, mais ça alors? Incroyable! J'espère que la Sebainah prendra des mesures énergiques!" {WORDDji-Kas}
"Quelle tragédie! Le comportement d'Akiir est honteux, mais nous supposons que sachant sa mort imminente, son esprit, habituellement si clair, a été troublé."
"Sira est la seule fille d'Akiir. Elle est allée rejoindre les Dji-Kas, ce qui a durement affecté Akiir."{WORDDji-Kas}

"Ah oui, les lanceurs de graines! Vous remarquez sûrement que la plupart d'entre nous n'éprouve pas spécialement de sentiments amicaux pour les dji-Kas. Ils débauchent souvent par des promesses les plus doués d'entre nous. Leur art manque de but, de dévouement et, leurs guérisseurs mis à part, d'utilité pour la communauté."
"Notre maison de la Guilde est en concurrence avec le bâtiment du conseil pour le titre du plus bel édifice de Jirinaar. Elle est constamment entretenue et modifiée, et aussi utilisée pour la démonstration de notre savoir-faire, comme vous pouvez le voir dans l'aile orientale."{WRNR----}{WORDJirinaar}
"Hé bien, c'est le chef des Dji-Kas."{WORDDji-Kas}
"Cet assassin! Il ne mérite rien d'autre que la mort!"
"Depuis que vous l'avez libéré, à raison, de toute accusation, il est de nouveau chef des Dji-Kas."
"Il est le suppléant d'Akiir, un Iskai aimable et modeste." {WORDIskai}
"Il souffre vraiment beaucoup de la mort d'Akiir. Peut-être que ses nombreuses tâches le distraient, maintenant qu'il est chef de notre Guilde."
"On remarque que Bradir est vraiment soulagé depuis que vous avez fait la lumière sur cette affaire compliquée de la mort d'Akiir."
"Les lanceurs de graines ont certainement tramé l'attentat ensemble! Qui aurait pensé que leur décrépitude mentale aille aussi loin!"
"Et oui, je dois avouer que les événements ont démontré la vitesse avec laquelle on peut tirer des conclusions hâtives à propos des Dji-Kas."
"Vous en avez entendu parler? Hé bien, pour être honnête, l'histoire d'Argim est un point sensible dans l'histoire de notre Guilde.^^ Il a été chef des Dji-Fadh, il y a presque 150 ans. A l'époque, la maison de la Guilde des Dji-Fadh se trouvait à l'extérieur de la ville, une bâtisse magnifique en pleine forêt, près d'un Han. Hé bien, Argim était très doué, mais d'un caractère lunatique. C'était la raison pour le refus de son objectif majeur: devenir un élu.^^ Lorsqu'il a appris le refus, il a complètement perdu son contrôle. Il a juré qu'il allait quand même atteindre l'immortalité. Dans un déchaînement insensé de son pouvoir, il a entièrement détruit la bâtisse et l'a transformé en un lieu étrange, que tout le monde évite aujourd'hui. On dit qu'il a imprimé son esprit à cet endroit."{WORDHan}
"Il existe des endroits où le pouvoir de la Déesse se ressent particulièrement fort et où les actions magiques sont renforcées, mais souvent aussi plus difficiles. Un tel centre d'énergie s'appelle un Han."{WRNR----}
dummy
"Dsarii-ma! Ah, vous êtes les hôtes du Clan des Chasseurs, dont j'ai déjà beaucoup entendu parler. Je vous souhaite la bienvenue dans la maison de la Guilde des Dji-Fadh! Vous voulez voir quelques exemples de l'art de notre Guilde?"{WORDDji-Fadh} {BLOK010}"Oui, nous voudrions bien faire une petite visite guidée, Aliis!"
"Alors, suivez-moi, s'il vous plaît. L'aile occidentale, où nous sommes actuellement, a d'ailleurs été construite pour la démonstration du savoir-faire des Dji-Fadh."
"Dsarii-ma! Vous ne voulez sûrement pas acheter de maison, non? Hi,hi!"
"Dsarii-ma."
"Dsarii-ma! Quelle joie de parler de nouveau avec vous!"
SEQUENCE SUIT!
"Vous voyez ici un bassin dans lequel nous recueillons les eaux usées d'une maison, amenées par un système de tuyauterie souterrain. Les plantes du bassin régénèrent l'eau, avant qu'elle ne soit rejetée dans le fleuve par un système de canalisation souterrain."
"C'est un W-C formé d'une plante immense. La plante traite rapidement les excréments et pratiquement sans odeurs. Il faut veiller à ce qu'elle ne devienne pas trop grosse à cause du dépôt régulier d'engrais."
"Les familles nombreuses apprécient beaucoup ces sièges. Eux aussi sont constitués de tissus végétaux vivants.^^La surface est douce et élastique et si elle est endommagée, la partie en question se referme par elle-même."
"Si vous voulez, vous pouvez encore aller regarder le puits de la maison, un objet recherché dans les grandes maisons des Clans. Vous le trouverez dans la partie sud du bâtiment. Je vous laisse maintenant explorer tout seuls notre maison de la Guilde."
"Merci beaucoup de nous avoir guidé, Aliis. Vous allez certainement comprendre que nous ne pouvons pas acheter une oeuvre de votre Guilde."
"Hi, hi! Oui, ça je peux bien me l'imaginer!^^Vous devriez peut-être quand même échanger quelques mots avec la direction de notre Guilde.^^Vous trouverez les personnes concernées dans la partie nord du bâtiment.^^Adieu!"
