{BLOK000}"Je suis Stri Dji-Fadh. Mon domaine préféré c'est les puits."{WORDPuits}
 
"Nous considérons ce que nous faisons comme un mélange de magie, d'art et d'artisanat. Nous sommes l'une des plus vieilles Guildes de Jirinaar et, comme vous le savez sûrement, nous pouvons, grâce à notre magie, créer des plantes, les modifier et leur donner une forme voulue de façon durable. Ainsi, nous sommes capables de créer des maisons entières à partir de matières végétales vivantes, qui ne sont non seulement agréables à regarder, mais qui remplissent aussi toutes les fonctions nécessaires au bien-être de leurs habitants."{WORDMagie}{WORDJirinaar}
"Stri Akiir est le chef de notre Guilde. C'est un excellent artiste et mage et il s'investit beaucoup pour les intérêts de notre Guilde. Nous espérons tous qu'il deviendra un jour un élu." {WORDElu}
"Nous sommes tous très choqués. La mort d'Akiir est un grand malheur pour notre Guilde. Je croyais les Dji-Kas capables de pas mal de choses, mais ça alors? Incroyable! J'espère que la Sebainah prendra des mesures énergiques!" {WORDDji-Kas}
"Quelle tragédie! Le comportement d'Akiir est honteux, mais nous supposons que sachant sa mort imminente, son esprit, habituellement si clair, a été troublé."
"Sira est la seule fille d'Akiir. Elle est allée rejoindre les Dji-Kas, ce qui a durement affecté Akiir."{WORDDji-Kas}

"Ah oui, les lanceurs de graines! Vous remarquez sûrement que la plupart d'entre nous n'éprouve pas spécialement de sentiments amicaux pour les dji-Kas. Ils débauchent souvent par des promesses les plus doués d'entre nous. Leur art manque de but, de dévouement et, leurs guérisseurs mis à part, d'utilité pour la communauté."
"Notre maison de la Guilde est en concurrence avec le bâtiment du conseil pour le titre du plus bel édifice de Jirinaar. Elle est constamment entretenue et modifiée, et aussi utilisée pour la démonstration de notre savoir-faire, comme vous pouvez le voir dans l'aile orientale."{WORDBâtiment du conseil}{WORDJirinaar}
"Hé bien, c'est le chef des Dji-Kas."{WORDDji-Kas}
"Cet assassin! Il ne mérite rien d'autre que la mort!"
"Depuis que vous l'avez libéré, à raison, de toute accusation, il est de nouveau chef des Dji-Kas."
"Il est le suppléant d'Akiir, un Iskai aimable et modeste." {WORDIskai}
"Il souffre vraiment beaucoup de la mort d'Akiir. Peut-être que ses nombreuses tâches le distraient, maintenant qu'il est chef de notre Guilde."
"On remarque que Bradir est vraiment soulagé depuis que vous avez fait la lumière sur cette affaire compliquée de la mort d'Akiir."
"Les lanceurs de graines ont certainement tramé l'attentat ensemble! Qui aurait pensé que leur décrépitude mentale aille aussi loin!"
"Et oui, je dois avouer que les événements ont démontré la vitesse avec laquelle on peut tirer des conclusions hâtives à propos des Dji-Kas."
"Vous en avez entendu parler? Hé bien, pour être honnête, l'histoire d'Argim est un point sensible dans l'histoire de notre Guilde.^^ Il a été chef des Dji-Fadh, il y a presque 150 ans. A l'époque, la maison de la Guilde des Dji-Fadh se trouvait à l'extérieur de la ville, une bâtisse magnifique en pleine forêt, près d'un Han. Hé bien, Argim était très doué, mais d'un caractère lunatique. C'était la raison pour le refus de son objectif majeur: devenir un élu.^^ Lorsqu'il a appris le refus, il a complètement perdu son contrôle. Il a juré qu'il allait quand même atteindre l'immortalité. Dans un déchaînement insensé de son pouvoir, il a entièrement détruit la bâtisse et l'a transformé en un lieu étrange, que tout le monde évite aujourd'hui. On dit qu'il a imprimé son esprit à cet endroit."{WORDHan}
"Il existe des endroits, où le pouvoir de la Déesse se ressent particulièrement fort et où les actions magiques sont renforcées, mais souvent aussi plus difficiles. Un tel centre d'énergie s'appelle un Han."{WORDDéesse}
dummy
"Dsarii-ma. Vous voulez me parler?"
"La forme actuelle des puits domestiques est de moi. Vous voyez, je fais pousser une plante, dont les racines sont très épaisses et s'enfoncent profondément dans la terre. Maintenant, on se charge de puissantes cuves aspirantes qui ramènent l'eau à la surface. Le plus dur en fait, c'est de conserver au puits un goût neutre. Il ne doit évidemment pas y avoir de sève végétale qui s'écoule dans l'eau. Malheureusement, la création d'un tel puits est longue à cause des grandes racines, et donc assez chère, mais le mode de fonctionnement est très simple, comme vous pouvez le constater."
"Vous voulez que je répète tout ça? Comme vous voudrez:^ La forme actuelle des puits domestiques est, comme je l'ai dit, de moi. Vous voyez, je fais pousser une plante, dont les racines sont très épaisses et s'enfoncent profondément dans la terre. Maintenant, on se charge de puissantes cuves aspirantes qui ramènent l'eau à la surface. Le plus dur en fait, c'est de conserver au puits un goût neutre. Il ne doit évidemment pas y avoir de sève végétale qui s'écoule dans l'eau. Malheureusement, la création d'un tel puits est longue à cause des grandes racines, et donc assez chère, mais le mode de fonctionnement est très simple, comme vous pouvez le constater."
"Très simple, dit-il! Incroyable!"
