{BLOK000}"Je suis Stri Dji-Fadh et le chef de ma Guilde."{WORDStri}{WORDDji-Fadh}
 
"Nous considérons ce que nous faisons comme un mélange de magie, d'art et d'artisanat. Nous sommes l'une des plus vieilles Guildes de Jirinaar et, comme vous le savez sûrement, nous pouvons, grâce à notre magie, créer des plantes, les modifier et leur donner une forme voulue de façon durable. Ainsi, nous sommes capables de créer des maisons entières à partir de matières végétales vivantes, qui ne sont non seulement agréables à regarder, mais qui remplissent aussi toutes les fonctions nécessaires au bien-être de leurs habitants."{WORDMagie}{WORDJirinaar}
"Stri Akiir est le chef de notre Guilde. C'est un excellent artiste et mage et il s'investit beaucoup pour les intérêts de notre Guilde. Nous espérons tous qu'il deviendra un jour un élu." {WORDElu}
"Nous sommes tous très choqués. La mort d'Akiir est un grand malheur pour notre Guilde. Je croyais les Dji-Kas capables de pas mal de choses, mais ça alors? Incroyable! J'espère que la Sebainah prendra des mesures énergiques!" {WORDDji-Kas}
"Quelle tragédie! Le comportement d'Akiir est honteux, mais nous supposons que sachant sa mort imminente, son esprit, habituellement si clair, a été troublé."
"Sira est la seule fille d'Akiir. Elle est allée rejoindre les Dji-Kas, ce qui a durement affecté Akiir."{WORDDji-Kas}

"Ah oui, les lanceurs de graines! Vous remarquez sûrement que la plupart d'entre nous n'éprouve pas spécialement de sentiments amicaux pour les dji-Kas. Ils débauchent souvent par des promesses les plus doués d'entre nous. Leur art manque de but, de dévouement et, leurs guérisseurs mis à part, d'utilité pour la communauté."
"Notre maison de la Guilde est en concurrence avec le bâtiment du conseil pour le titre du plus bel édifice de Jirinaar. Elle est constamment entretenue et modifiée, et aussi utilisée pour la démonstration de notre savoir-faire, comme vous pouvez le voir dans l'aile orientale."{WORDBâtiment du conseil}{WORDJirinaar}
"Hé bien, c'est le chef des Dji-Kas."{WORDDji-Kas}
"Cet assassin! Il ne mérite rien d'autre que la mort!"
"Depuis que vous l'avez libéré, à raison, de toute accusation, il est de nouveau chef des Dji-Kas."
"Il est le suppléant d'Akiir, un Iskai aimable et modeste." {WORDIskai}
"Il souffre vraiment beaucoup de la mort d'Akiir. Peut-être que ses nombreuses tâches le distraient, maintenant qu'il est chef de notre Guilde."
"On remarque que Bradir est vraiment soulagé depuis que vous avez fait la lumière sur cette affaire compliquée de la mort d'Akiir."
"Les lanceurs de graines ont certainement tramé l'attentat ensemble! Qui aurait pensé que leur décrépitude mentale aille aussi loin!"
"Et oui, je dois avouer que les événements ont démontré la vitesse avec laquelle on peut tirer des conclusions hâtives à propos des Dji-Kas."
"Vous en avez entendu parler? Hé bien, pour être honnête, l'histoire d'Argim est un point sensible dans l'histoire de notre Guilde.^^ Il a été chef des Dji-Fadh, il y a presque 150 ans. A l'époque, la maison de la Guilde des Dji-Fadh se trouvait à l'extérieur de la ville, une bâtisse magnifique en pleine forêt, près d'un Han. Hé bien, Argim était très doué, mais d'un caractère lunatique. C'était la raison pour le refus de son objectif majeur: devenir un élu.^^ Lorsqu'il a appris le refus, il a complètement perdu son contrôle. Il a juré qu'il allait quand même atteindre l'immortalité. Dans un déchaînement insensé de son pouvoir, il a entièrement détruit la bâtisse et l'a transformé en un lieu étrange, que tout le monde évite aujourd'hui. On dit qu'il a imprimé son esprit à cet endroit."{WORDHan}
"Il existe des endroits, où le pouvoir de la Déesse se ressent particulièrement fort et où les actions magiques sont renforcées, mais souvent aussi plus difficiles. Un tel centre d'énergie s'appelle un Han."{WORDDéesse}
dummy
"Dsarii-ma et bienvenue dans ma Guilde, visiteurs. J'ai déjà entendu parler de votre présence dans la ville. Hé bien, comment trouvez-vous notre maison de la Guilde?" {BLOK010}"Pas mal. Peut-être un peu chaotique." {BLOK011}"Une bâtisse très impressionnante. Nous sommes fascinés par l'art de votre Guilde."
"Je ne sais pas à quels taudis vous êtes habitués. Mais je ne veux peut-être même pas le savoir! Apparemment, tout sens de l'esthétique vous fait défaut. J'ai à faire."^^ {INK 001}Vexé, Akiir se détourne.
"Votre réponse honore votre appréciation des formes. Selon mon avis personnel, les bâtiments font partie des choses essentielles qu'une culture puisse produire, et leur création est l'art le plus noble qui soit."
"Dsarii-ma, visiteurs. Vous voulez encore parler de quelque chose avec moi?"
{INK 001}Akiir manifeste clairement qu'il n'a plus envie de discuter.
