vide
"Le cheptel est à la base de toute richesse. Celui qui détient un rang élevé chez nous, possède aussi le plus souvent des bêtes qu'il loue en partie à ses Ceile."{WORDCeile}
"Un Ceile, ou accompagnateur, fait partie de la suite de l'homme, qui lui a payé son prix d'honneur. Il renonce donc, contre une certaine somme d'argent et une location de bêtes à prix réduit, à une partie de ses droits légaux, comme par exemple le port d'armes, et est tenu de donner sa voix au propriétaire lors de réunions, ce dernier élève ainsi sa position et gagne en influence."{WORDBête}{WORDLoi}
"Il est de coutume de faire adopter ses enfants à l'âge de 7-8 ans par une autre famille, le père adoptif est appelé Attio. Là, l'enfant apprend un métier et l'adoption encourage le lien entre les familles. L'adoption prend fin à l'âge de 14 ans pour les filles et 17 pour les garçons."
"Oh, il existe une multitude de divinités, mais les plus grandes d'entre elles sont Lugh, le grand Dieu de la motivation, des voyageurs et du commerce, ainsi que Danu, la grande Déesse et mère, dont l'incarnation est Albion, notre monde.^ A part ça, il existe les dieux des paysans, des artisans, des poètes et des guerriers, ainsi que de nombreuses divinités de moindre importance, vénérées par les habitants des régions respectives.^^ On enseigne la vie après la mort, que nous continuons à vivre dans un autre pays merveilleux."{WORDGuerrier}{WORDArtisan}{WORDPoète}{WORDAlbion}
"La Tuath ou tribu est la communauté de tous les Clans et de leurs familles et est dirigée par le roi de la tribu."{WORDRoi de tribu}
"Le roi est le maître d'une Tuath, qui décide du bien de la tribu, même s'il confère avec le rassemblement des hommes en armes des affaires importantes. Il est l'incarnation de la Tuath, et sa tâche essentielle consiste à veiller sur l'harmonie entre nous les hommes et le pays.^ Nous les druides, exécutons avec le roi les rituels nécessaires lors de son investiture, pour faire de lui, ou parfois d'elle, l'époux du pays que la tribu habite."{WORDTuath}
"Tout homme chez nous est aussi guerrier, si la paix est rompue. Il n'existe pas beaucoup d'hommes chez nous qui se destinent uniquement au maniement des armes, sans exercer un autre métier, car la paix règne dans le pays."
"Les poètes sont hautement considérés chez nous, et sont même craints par de puissants guerriers, car une épigramme percutante peut nuire autant à la réputation de l'intéressé qu'une défaite peu glorieuse."{WORDGuerrier}
"Il existe beaucoup d'honorables métiers de l'artisanat, ceux du potier, du forgeron grossier, du tisserand d'étoffe et celui du vannier. Les armuriers, qui appartiennent tous à la Guilde des Umajo, détiennent un rang particulier."{WORDUmajo}
"La Guilde des Umajo est dans un grand pays chaud, loin à l'est d'ici. Ils veillent sur le secret de l'extraction du minerai des entrailles de Danu sans provoquer sa colère. Ils fabriquent des parures et surtout des armes, et prétendent avoir le privilège d'être les seuls à pouvoir fabriquer ces armes. Ce sont les seuls à enseigner l'art de la fabrication d'armes. Ainsi, tous les armuriers viennent du pays des Umajo ou sont des gens d'ici, qui ont appris leur métier là-bas ou chez un membre de la Guilde et qui font maintenant aussi partie de la Guilde. Il y a apparemment même eu une guerre avec les Umajo dans les temps anciens. Depuis, ils sont un peu plus généreux côté prix et en ce qui concerne la formation d'armuriers locaux. Mais on dit qu'ils poursuivent encore aujourd'hui des rebelles, qui, sans être membres de la Guilde, exercent le métier d'armurier."{WORDDanu}
"Nous avons dans nos rangs des savants du droit, qui prononcent des jugements en cas de litige entre deux parties. Le roi de tribu est responsable de l'application du jugement."{WORDRoi}
"Nous nous chargeons de nombreuses tâches auprès de notre peuple. Nous enseignons l'écriture, nous conservons le savoir de nos ancêtres et nous nous efforçons de l'enrichir. Il y a ceux qui prononcent des jugements ou qui sont envoyés pour enseigner aux enfants, et d'autres qui sont les médiateurs entre les Dieux et les hommes. Il y a des guérisseurs et des maîtres des arts magiques parmi eux, qui compte chez nous comme le plus grand de tous les arts."{WORDMagie}{WORDArjano}{WORDDieux}{WORDGuérisseur}
"La magie est aussi appelée l'art des Dieux. Ceux d'entre nous qui sont bénis avec un tel don sont hautement considérés."{WORDDruides}{WORDDieux}
"Si vous avez besoin d'aide pour vos blessures, allez voir Makaio, notre meilleur guérisseur. Vous trouverez sa chambre près de l'entrée de l'école."
"Nous appelons ainsi le monde dans lequel nous vivons."
"Les gens attachés aux traditions pensent que la tête est le siège de toute la force, de la puissance et de la personnalité d'un homme. C'est pourquoi, beaucoup d'entre nous conservent les crânes des grands ennemis vaincus ou d'ancêtres héroïques, pour qu'ils leur portent chance. Mais nous n'enseignons plus cette théorie depuis longtemps."
"C'est l'endroit, où nos ancêtres ont foulé pour la première fois la terre de ce monde. Là-bas pousse un arbre très très vieux du pays de nos ancêtres, le Qrenno. C'est notre plus grande Chose Sacrée et symbolise la bienveillance de Danu." {WORDDanu}
"Ainsi est appelée la partie interdite d'Arjano. Il y a longtemps, une confrontation avec un groupe de rebelles a eu lieu là-bas, devenus plus tard les Kenget Kamulos. Aujourd'hui encore, Drinno abrite des pièges et d'horribles créatures, issus de ce conflit."
"Canto est l'ancêtre spirituel de tous les druides et un personnage légendaire. On dit qu'il a été celui qui a conduit les hommes dans cette contrée, il y a des centaines de millier d'années. Sa sagesse et ses connaissances étaient immenses, tellement immenses qu'il est presque vénéré comme Dieu par certains."
"On entend souvent des imbéciles parler d'eux avec dédain. Mais nous savons qu'ils génèrent de bons guerriers et de bons savants. Leur magie est impressionnante et créatrice, et nous essayons d'enseigner aux enfants le respect devant les Iskais."
"Les Kenget Kamulos sont un point noir de notre passé, et je n'aime pas en parler. C'était un groupe de druides qui se sont trop consacrés aux idéaux guerriers de notre peuple et qui recherchaient de la magie puissante et destructrice. Leur comportement a abouti dans un conflit, qui a mené à la création de la partie interdite d'Arjano. Les rebelles sont alors partis d'ici et sont devenus les Kenget Kamulos."
"Bero, la vieille tête de mule! Sa passion pour les artefacts magiques a apparemment troublé son esprit d'habitude si lucide. Pourvu qu'il soit encore en vie là en bas à Drinno."{WORDDrinno}
"C'est bien que vous l'ayez retrouvé vivant! Sa soif d'aventure devrait être satisfaite pour un premier temps."
"Je n'en sais pas grand chose."
"Klouta est le village des marins et des pêcheurs sur la côte ouest de notre pays."
"C'est le nom de notre école, le centre du savoir des hommes de Gratogel."{WORDGratogel}
"C'est le nom du pays dans lequel vous vous trouvez."
"Vanello est le village près d'Arjano." {WORDArjano}
"Aballon est un village au sud de la Grande Montagne."
"Gratogel est scindée par une grande chaîne de montagne en une partie nord et une partie sud. Il y a juste un chemin qui la traverse par une gorge profonde et on dit que le passage n'est pas tout à fait sans risques."
"On entend parler d'agressions de voyageurs qui traversent la Grande Montagne."
"Tharnos est le roi de la tribu de Klouta." {WORDRoi de tribu}
"C'est le nom du roi de Vanello." {WORDVanello}
"Aretha est le nom de la reine d'Aballon." {WORDAballon}
"Nemos est notre chef, un homme très apprécié par nous pour sa bonté et son savoir exceptionnel.."
