{BLOK000}"Je suis conservateur du savoir et je m'y connais surtout en artefacts magiques."{WORDArtefacts}
"Togi Din! Vous devez donc chercher Bero dans la partie interdite d'Arjano. On dit qu'il y a là en bas quelques artefacts magiques. Je veux bien l'examiner pour vous et vous laisser prendre part à mon savoir. Il faut cependant que je prélève pour ça une petite taxe au profit de l'école d'Arjano."{WORDBero}{WORDArjano}{WORDArtefacts} {BLOK010}"Il existe effectivement quelque chose sur laquelle nous voudrions avoir votre avis, Torko."
"Togi Din, hôtes d'Arjano. Hé bien, puisque vous avez ramené Bero sain et sauf chez nous en haut, vous êtes sûrement de nouveau en voyage. Si vous vous êtes approprié d'artefacts magiques pendant vos voyages, j'y jetterais volontiers un oeil. Comme vous savez, il faut cependant que je prélève pour ça une petite taxe au profit de l'école d'Arjano." {BLOK010}" Il existe effectivement quelque chose sur laquelle nous voudrions avoir votre avis, Torko."{WORDArtefacts}{WORDBero}
"Les vrais Maîtres de magie sont capables de transmettre de façon durable le pouvoir qui les habite à des objets spécifiques. Ces précieux artefacts permettent aussi au profane d'exercer des pouvoirs magiques.^^ Les différents cristaux des entrailles de Danu se prêtent particulièrement à la réception de pouvoirs magiques. Bon nombre de ces artefacts influencent positivement le corps et l'esprit de leur porteur. ^^D'autres parmi ces joyaux portent des formules en eux, que seul un Maître de magie peut normalement exécuter. Par contre, le pouvoir contenu s'épuise à un moment ou à un autre. J'ai entendu des rumeurs, selon lesquelles il existerait des endroits où le pouvoir de ces objets se régénère, mais je n'en sais pas plus que ça."
"Hé bien, comme je vous l'ai déjà expliqué, les vrais Maîtres de magie sont capables de transmettre de façon durable le pouvoir qui les habite à des objets spécifiques. Ces précieux artefacts permettent aussi au profane d'exercer des pouvoirs magiques.^^ Les différents cristaux des entrailles de Danu se prêtent particulièrement à la réception de pouvoirs magiques. Bon nombre de ces artefacts influencent positivement le corps et l'esprit de leur porteur. ^^D'autres parmi ces joyaux portent des formules en eux, que seul un Maître de magie peut normalement exécuter. Par contre, le pouvoir contenu s'épuise à un moment ou à un autre. J'ai entendu des rumeurs, selon lesquelles il existerait des Maîtres de magie capables de régénérer le pouvoir de ces objets, mais je n'en sais pas plus que ça."
"Bero partage mon intérêt pour les artefacts magiques, mais il a centré sa passion sur les amulettes. C'est un homme assez impulsif, et il a donc ignoré nos mises en garde et est descendu vers Drinno, la partie interdite d'Arjano."{WORDDrinno}
"Ah, je me demande si Bero, alors que vous l'avez sauvé d'une situation précaire, va maintenant revenir un peu à la raison!"
