 
"Le TORONTO est la plus grande caisse dans laquelle je n'ai jamais volé, comme nous tous certainement. Tout est encore neuf , comme sorti de la boîte! J'ai entendu dire que DDT a investi 3 ans de bénéfices dans le vaisseau. Plus de 120 milliards de crédits, de quoi donner le vertige!"{WORDDDT}
"Attends. C'est quand même curieux. On travaille pour cette multinationale, mais on a du mal à se souvenir sur le coup ce que signifie l'abréviation. Après tout, on n'utilise rien d'autre. C'était quelque chose comme Doimlr-Daithasu-Thompson, je crois. Je pense que ça s'est fait à partir de deux anciennes sociétés européennes et d'une société japonaise."
"Un truc fantastique. Ca doit avoir englouti presqu'un quart des coûts de développement du vaisseau entier. Quand on pense que ça ne fait que 20 ans que la bécane est assez rapide pour pouvoir se servir de logarithmes de conscience. Le machin a répondu comme un gosse idiot, et quand tu parles aujourd'hui à quelque chose comme Ned, c'est TOI qui a l'impression d'être un idiot. ^^En tout cas, une bonne idée de laisser Ned communiquer avec nous à travers ces corps androïdes. On ne se sent pas aussi bizarre que lorsqu'on discute avec une console ou une installation murale.^^En plus, Ned contrôle le vaisseau entier, et plus tard l'installation. C'est quand même inquiétant quelque part, qu'il faille tout juste 80 membres d'équipage pour faire fonctionner tout ça."{WORDTORONTO}{WORDInstallation}
"Même si seulement la moitié des données transmises par la sonde sur notre objectif se confirme, chacun pourra s'payer avec la prime une autorisation pour un Indi. Les quantités de matières premières doivent être presqu'aussi élevées que sur Joshi. En ce qui concerne les données exactes, Hofstedt est certainement le mieux renseigné."{WORDHofstedt}{WORDIndi}{WORDJoshi}{WORDDonnées}
"Oui, imagine un peu, se faire des virées en bolide individuel, comme un gros richos!"
"La planète verte. Bon, en tout cas autrefois. Heureusement, les données sur Nugget prouvent qu'il s'agit d'un monde désert. Au moins, on n'a pas besoin d'écouter les gens pleurnicher, comme chez ces mollassons de Joshi. En plus, je ne suis peut-être pas un enviro, mais labourer une planète florissante comme Joshi, ça serait quand même pas mon truc."{WORDEnviros}{WORDMollassons}
"Oui, tu as raison quelque part. Ils étaient après tout, à côté des Hoika, les seuls êtres intelligents qui ont été découverts. Mais même les têtes d'oeuf du gouvernement disaient que les mollassons étaient déjà arrivés en fin d'évolution. Quelque part décadents. Oui, dommage quand même qu'ils aient attrapé cette maladie. Ils n'étaient de toute façon plus que quelques milliers, mais quand on pense qu'une race entière meurt et que plus rien ne reste...^ Mais bon, au moins les Hoika vivent encore."{WORDHoika}{WORDGouvernement}
"Les colons ont peut-être été un peu rude avec les autochtones de Gaia. Mais bon, après tout c'est la première planète qu'on a découvert où les hommes peuvent vivre de façon durable. Et nous avons quand même attribué des réserves aux Hoika."
"Tu veux dire le SysCom ou la propulsion?" {BLOK010}"Le SysCom."{BLOK011}"La propulsion."
"J'ai entendu dire que ça a dû péter sévère. Ca a dû être une sacré porcherie. Mais qu'est-ce Snoopy avait bien à tripoter sur le SysCom pendant le saut. Ce qui est seulement inquiétant, c'est que nous n'avons plus de contact avec le Q.G. pour l'instant."{WORDSnoopy}{WORDQ.G}
"A encore bien fonctionné, l'Hyper-C. Quand on pense qu'il y a tout juste une poignée de gens qui comprennent vraiment comment le machin fonctionne..."
"Quand le vaisseau se sera transformé en installation sur la planète, on commencera à travailler vraiment. Je suis curieux de savoir si tout fonctionnera. Ce machin-là doit apparemment construire sa propre infrastructure. On ne peut même pas s'imaginer la taille de tout ça, quand la moitié de la planète sera exploitée. Les structures vont être gigantesques! Mais bon, à la fin, l'installation sera quand même liquidée et balancée à la maison."
"L'inspecteur gouvernemental? Il a pris son job de contrôle très au sérieux, à ce qu'on dit, il était plusieurs fois pendu aux basques du cap'tain. Le type, qui l'a trouvé, a dit qu'il l'a découvert sous la console SysCom explosé. Et sur le siège. Et un peu dans la pièce voisine."{WORDCapitaine}{WORDGouvernement}
"Tu as appris la dernière des environnementalistes? L'aile radicale a placé un cordon de mines autour de la dernière île de Galapagos. Trois bâtiments militaires péruviens y sont restés. Les environs modérés fulminent. Ils devraient avoir du mal, dans un premier temps, à nous foutre encore plus de contraintes sur le dos."
"Skipper Brandt fait un bon job, je pense, même s'il est un brin, eh bien, timide. On le voit rarement en-dehors du service. Il parle en fait plus avec l'IA qu'avec l'équipage."{WORDIA}
"Je pense que les gouvernements nous ont tellement à l'oeil, parce qu'ils ne supportent toujours pas l'idée que les grandes sociétés maîtrisent le voyage dans l'espace. Il y a déjà assez de paperasse chez DDT, mais ces bureaucrates du gouvernement ne seraient jamais capables de construire un vaisseau comme le TORONTO, même s'ils avaient l'argent pour le faire."{WORDTORONTO}
"Les données promettent une planète qui contient des matières premières en concentration suffisante, pour que l'emploi de cette caisse géante en vaille le coup. Ils ont dû faire sauter les bouchons au Q.G., quand les résultats de la sonde sont arrivés. Je suis curieux de savoir de quoi ça a l'air sur Nugget. ^^Ca ne sera apparemment pas très passionnant. Il doit s'agir d'un monde désert, sec à mort, avec même pas assez d'oxygène pour respirer librement. Par contre, pas de substances nocives dans l'atmosphère. Pas de vie, à part quelques simples plantes peut-être. C'est rudement plus petit que la Terre, mais on peut quand même s'attendre à une pesanteur autour de 0,8 G, à cause des éléments lourds. Un bon chiffre, ça épargne le matériau."{WORDQ.G}
"Les gars au Q.G. d'Osaka ne doivent pas être contents du tout que nous ne puissions plus établir de contact. Si toute cette technologie Hyper-C ne coûtait pas la peau des fesses, ils auraient certainement intégré un deuxième SysCom. J'pense que nous allons devoir transmettre des messages, quand les premiers containers de minerai partiront à la maison. Ils nous enverront alors peut-être les pièces de rechange nécessaires."{WORDHyper-C}
"Eh bien, maintenant c'est le seul "officiel" à bord. En fait, pour une tête d'oeuf, c'est un type bien. Par contre, il aime bien critiquer la société quand on discute avec lui. Mais bon, sont pas des anges non plus les péteux des étages supérieurs."{WORDGouvernement}
"Un flingue! Tu sais que tu te fous dans le merdier si les Sécus de chopent avec ça. Il vaut mieux que tu gardes ça pour toi, que tu as ce machin."{WORDSécus}
"Les agents de la sécurité ne sont apparemment aimés sur aucun vaisseau. Depuis l'incident, il y a 10 ans, sur le GATES, où les grévistes ont été abattus, la profession entière a perdu son crédit."
