!
"Le TORONTO m'inspire du respect et me rend sceptique en même temps, pour être franc. Le physicien en moi admire cette fantastique performance technologique. Juste dommage que ça serve uniquement à devenir une installation pour récupérer des matières premières d'autres planètes et de les dégrader par la même occasion, même s'il s'agit d'un monde désert, comme c'est le cas de notre destination, qui a été si bien baptisée "Nugget" par la DDT."{WORDDDT}{WORDNugget}{WORDInstallation}
"Doimlr-Daithasu-Thompson. Je connais votre société mieux que vous ne croyez peut-être, Driscoll. Ma mère y a travaillé, et j'ai passé une partie de mon enfance et de ma jeunesse dans la culture de l'entreprise. La deuxième multinationale au monde. Un chiffre d'affaires supérieur au PNB de la plupart des pays. DDT est née d'une fusion entre deux sociétés européennes et d'une société japonaise. Elle compte parmi les plus saines des grandes multinationales. Apparemment, votre emploi est assuré, Driscoll."{WORDQ.G}
"La dernière génération d'ordinateurs à intelligence artificielle. DDT n'aurait jamais pu se payer ce système I.A, s'ils n'étaient pas à la pointe de la technologie dans ce domaine, et malgré ça, Ned a presque englouti 25% des coûts de développement du TORONTO. Le système comprend des processeurs spécialement axés sur les algorithmes de l'intelligence artificielle. Je me suis déjà entretenu plusieurs fois avec Ned et, chaque fois, un frisson m'a parcouru l'échine. Ned a vraiment une intelligence artificielle. Le degré de capacité de jugement du système est révolutionnaire.^ On remarque aussi qu'on n'a pas lésiné en termes de coûts, quand on voit qu'on fait parler l'IA par le biais d'un corps androïde coûteux. La gêne faisant obstacle à la communication avec une intelligence artificielle est évidemment très réduite par un corps d'apparence humaine."{WORDTORONTO}
"Le nom pour notre planète de destination définit d'une façon excellente comment la DDT le considère: une réserve rentable de matières premières, pas plus que ça. Les données, qui nous ont été transmises par une sonde, ne vous ont pas été communiquées? Laissez-moi réfléchir un instant. ^^Bon, les données indiquent une petite planète déserte, mais qui, en raison de son noyau lourd, possède une pesanteur de 0,8 G. Il existe une atmosphère contenant de l'oxygène, mais il est probablement impossible de respirer à l'air libre sans équipement approprié. Le soleil du système est d'une taille semblable à celui de notre système solaire, mais émet un spectre tirant un peu sur le rouge. La planète n'a pas d'inclinaison axiale, ce qui ne laisse donc pas supposer de grandes variations de températures sur le plan géographique. Je pense que nous pouvons compter sur une température de 50 degrés environ pendant la journée, et la nuit des températures négatives.^ Une révolution dure bizarrement presque exactement autant de temps qu'une année terrestre. Bon, je pense que c'est tout ce qui est actuellement connu sur notre destination. Nous en saurons plus après notre vol."{WORDDDT}{WORDVol}
"L'ère des transports individuels est normalement déjà terminée depuis plus de 100 ans. Seuls les gens à très gros revenus peuvent se payer une autorisation pour un véhicule individuel. A mon avis, c'est une bêtise complètement irresponsable de consentir pour ça à l'entretien coûteux des voies de transport public, mais il faut bien sauvegarder l'apparence de la liberté de circuler."
"Ne m'en parlez surtout pas! Avec le comportement irrespectueux sur Gaia, le cas Joshi est, d'après moi, le plus grand scandale de la navigation spatiale interstellaire. Vous savez bien qu'une planète florissante a été presque entièrement anéantie par une société concurrente de la DDT. Et vous savez autre chose? S'il ne s'était pas avéré que non seulement une planète vivante a été détruite, mais en plus des être intelligents ont été exterminés, il n'y aurait sans doute pas de contrôles encore aujourd'hui. ^^Quand je pense aux commentaires des multinationales! "Il y avait des substances nocives dans l'atmosphère de la planète, qui rendaient toute vie humaine impossible". Comme si la flore et la faune locale représentaient ainsi une vie moins précieuse! Incroyable aussi le commentaire sur la fin des Grik'tra. Ils les ont appelés des mollassons et on dit qu'ils ont succombé au virus terrestre, parce qu'ils étaient décadents et arrivés en fin d'évolution! C'est...^^ Excusez-moi, quand je parle de ce sujet, je m'emballe facilement. Quoi qu'il en soit, cet incident est finalement la raison de ma présence sur ce vaisseau. Depuis Joshi, aucun vaisseau spatial privé ne peut se diriger vers des systèmes inconnus sans la présence d'un délégué gouvernemental à bord."{WORDGouvernement}{WORDMollassons}{WORDHoika}
"Une définition raciste, Driscoll. Les Grik'tra étaient un peuple avec sa propre culture et sa propre évolution, plus vieille de deux mille ans par rapport à la nôtre. Ils n'étaient plus que quelques milliers, lorsque le virus importé de la Terre les a exterminé."
"Gaia est l'exemple que nous ne sommes apparemment pas capables d'apprendre à partir des erreurs de notre histoire. Dans l'euphorie suivant l'invention, ou plutôt la découverte de l'Hyper-C, Gaia n'avait tout simplement pas de chance qu'une planète permettant la vie humaine existait parmi les premiers systèmes solaires visés.^^La découverte d'indigènes intelligents, les Hoika, était sensationnelle, et a suscité plus d'excitation que les tests réussis de l'Hyper-C. Mais ce qui n'a pas empêché les colons de traiter les Hoika comme ça a été le cas de nombreux peuples sur Terre au temps du colonialisme. Ce que Gaia représente comme exception, n'est évident qu'aujourd'hui, car c'est la seule planète jusqu'à là, où la vie humaine est possible à la longue."
"Vous voulez dire le SysCom ou la propulsion?" {BLOK010}"Le SysCom." {BLOK011}"La propulsion."
"Le SysCom a apparemment été complètement détruit. Mes rapports personnels avec Snoop..., euhm, inspecteur Beegle n'étaient malheureusement pas des meilleurs. J'aimerais trop savoir ce qu'il avait à faire sur le SysCom pendant le saut.^ La technologie à haute énergie de la communication Hyper-C est malheureusement hors de prix, à tel point que nous ne disposons apparemment pas suffisamment de pièces de rechange pour remettre l'installation en état de marche."{WORDSnoopy}
"La propulsion Hyper-C est pour nous, ce que le feu était pour les hommes préhistoriques. Nous ne savons pas précisément tout ce qu'il provoque exactement, mais nous l'utilisons et il nous propulse vers une nouvelle phase de notre évolution, quelles qu'en soient les conséquences..."
"Ce sera fascinant d'observer comment le vaisseau se changera tout seul en usine, qui construira sa propre infrastructure. L'ampleur de l'automatisation est tout simplement incroyable. Un organisme métallique naît, s'agrandit lui-même de plus en plus et renvoie les matières premières excédentaires sur la Terre. ^^Le TORONTO réussira un jour à me rendre schizophrène! Hofstedt, le xenobiologiste pleure la dégradation d'une planète virginale, mais le physicien Hofstedt est passionné par la fantastique performance technologique que représente ce vaisseau."
"L'inspecteur gouvernemental était le cliché même d'un britannique. Je le trouvais assez arrogant, nous ne nous sommes pas particulièrement bien entendus, pour être honnête. Mais il a pris son boulot au sérieux, il faut le reconnaître."
"Vous savez, j'étais moi-même autrefois un environnementaliste actif, jusqu'à ce que l'aile radicale dérive de plus en plus vers le terrorisme. Toujours est-il que la partie officielle de l'organisation a obtenu d'excellents résultats. Le fait de récréer un tigre avec l'appui de la technologie génétique, a heureusement fait remonter l'organisation dans l'estime de l'opinion publique, l'année dernière. Depuis que les cochonneries se passent en-dehors de la Terre, l'état des dernières réserves naturelles s'améliore à vue d'oeil."
"Brandt est O.K., je pense. Il est complètement fasciné par Ned, notre I.A. Ça est peut-être dû au fait qu'il a commencé sa carrière en tant qu'ingénieur en informatique."{WORDIA}
"Depuis la révélation des dernières actions autoritaires des multinationales, la pression des autorités sur les sociétés a pris des proportions réjouissantes. On arrive presque au point où le gouvernement mérite de nouveau son appellation."
"Les données, qui nous ont été transmises par une sonde, ne vous ont pas été communiquées? Laissez-moi réfléchir un instant. ^^Bon, les données indiquent une petite planète déserte, mais qui, en raison de son noyau lourd, possède une pesanteur de 0,8 G. Il existe une atmosphère contenant de l'oxygène, mais il est probablement impossible de respirer à l'air libre sans équipement approprié. Le soleil du système est d'une taille semblable à celui de notre système solaire, mais émet un spectre tirant un peu sur le rouge. La planète n'a pas d'inclinaison axiale, ce qui ne laisse donc pas supposer de grandes variations de températures sur le plan géographique. Je pense que nous pouvons compter sur une température de 50 degrés environ pendant la journée, et la nuit des températures négatives.^^Une révolution dure bizarrement presque exactement autant de temps qu'une année terrestre. Bon, je pense que c'est tout ce qui est actuellement connu sur notre destination. Nous en saurons plus après notre vol."{WORDVol}
"On doit s'activer dans le centre de la DDT d'Osaka, depuis que la liaison est interrompue, je pense."
"C'est mon nom. Absolument, Driscoll."
"Vous êtes en possession d'une arme! Les Sécus, ne sont-ils pas les seuls membres d'équipage à pouvoir porter une arme? Vous feriez mieux de montrer ce machin à personne, Driscoll."
"Les agents de la sécurité ne sont apparemment aimés sur aucun vaisseau. Depuis l'incident, il y a 10 ans, sur le GATES, où les grévistes ont été abattus, la profession entière a perdu son crédit."
"Je suis physicien et xenobiologiste au service du gouvernement. Comme vous devez le savoir, je vous accompagne pour éviter des catastrophes comme sur Joshi."
