libre
"Beloveno vous plaît? La ville est déjà très ancienne, elle regorge de traditions et le port est animé par un commerce florissant. Il existe une taverne sympa, une guérisseuse, de nombreuses échoppes et un Hôtel de ville, dont tous les citoyens de Beloveno sont particulièrement fiers, car c'est un édifice splendide. Au nord de la ville vous trouverez un petit parc. Si vous voulez vous reposer un peu, l'endroit est idéal. Oui, il y a même un gîte, tout près de là. La porte de la ville, vous la connaissez. Si vous voulez poursuivre votre voyage, cherchez le col dans la montagne."{WORDTaverne}{WORDHôtel de ville}{WORDGuérisseuse} {WORDPorte de la ville} {WORDCol} {WORDEchoppes}{WORDGîte}{WORDPort}
"Vous n'y avez jamais été? Elle s'appelle 'La joyeuse chantepleure' et se trouve dans le même bâtiment que le gîte. Si voulez faire la fête toute la nuit, c'est ce qu'il vous faut. Il y a toujours de l'animation dans la chantepleure et on y sert le meilleur Sugo qui existe."{WORDSugo}
"Nous avons un très grand Hôtel de ville, qui offre assez de place pour toutes les réunions. Toutes les affaires importantes y sont traitées, et lorsqu'il s'agit d'un événement officiel, toute la ville s'y réunit. A l'hôtel de ville, vous trouverez également, pendant la journée, le Conseil des justes. L'hôtel de ville est le plus grand bâtiment à Beloveno et vous ne pouvez pas le manquer. Il est à l'ouest."{WORDConseil}{WORDConseil des justes}
"Le conseil des justes régit notre ville. Il est composé de trois membres du conseil et du chef de la ville, Herras-Qennikos. Vous le trouverez pendant la journée à l'hôtel de ville, si vous voulez vous adresser à lui."{WORDHôtel de ville} {WORDPerron}
"Le Sugo est une de nos boissons les plus populaires. Vous devriez le goûter absolument. Ca serait peut-être plus fair-play de ma part, de vous dire que le Sugo est un jus de fruit fermenté aux effets excitants. Celui qui ne connaît pas le Sugo, devrait l'apprécier avec modération! Vous ne seriez pas les premiers étrangers à ne plus pouvoir soutenir la conversation après deux verres de Sugo."
"Notre guérisseuse s'appelle Ramina. Son infirmerie est une petite maisonnette modeste au nord de Beloveno. Ramina dispose de connaissances extraordinaires et en plus elle est vraiment gentille. Si vous êtes malade, elle vous aidera sûrement."{WORDMaladie}
"Kounos est un petit hameau, où l'on vit encore de façon très traditionnelle. Le chemin vers Kounos est fatiguant et difficile à expliquer, car Kounos est situé sur les plateaux de la montagne. Essayez tout simplement de trouver des falaises où poussent de grandes plantes grimpantes. Avec un peu d'exercice, on peut grimper par là sur les plateaux. Kounos se situe assez haut, mais si vous cherchez bien, vous le trouverez."
"Kontos est un druide qui vit à Kounos. Il est devenu entre-temps un chef religieux respecté du village. Kontos est très intelligent et j'ai entendu dire qu'il manie parfaitement la magie. J'ai entendu autant de bonnes que de mauvaises choses sur lui."{WORDKounos}
"Oui, il existe de nombreuses grottes dans la région. Des ermites vivent dans certaines d'entre elles, la plupart est simplement vide. Il y a une grotte particulièrement grande, mais que nous évitons. Elle est tellement grande, qu'on peut facilement s'y perdre et c'est malheureusement déjà arrivé. Déjà trois citoyens de Beloveno ont disparu dans la grotte. Si vous voulez quand même entreprendre une expédition dans les grottes, emmenez suffisamment de provisions et une corde. Vous trouverez les entrées le long de la montagne."
"Vous avez peut-être déjà vu de petits animaux noirs pendant la nuit, qui se faufilent dans les rues. Nous les appelons les Kritahs et, mis à part leur habitude de voler des objets brillants, ils sont finalement assez inoffensifs. Les Kritahs vivent quelque part dans les grottes des montagnes, mais où exactement, je ne peux malheureusement pas vous le dire."
"Srimalinar est un joli petit village Iskai. Il se situe au nord de Beloveno, de l'autre côté de la montagne. Comme pour les habitants de Kounos, la religion joue également un rôle très important pour les Iskais de Srimalinar. Près de leur ville, il y a une Chose Sacrée, qu'ils fréquentent régulièrement. De plus, il existe une Guilde des Mages à Srimalinar."{WORDGuilde}{WORDChose sacrée} 
"C'est une voûte près du village de Srimalinar. Je vous conseillerais, de ne pas y aller, parce qu'il existe un tabou qui interdit aux étrangers d'entrer dans la Chose Sacrée ou de s'en approcher. Les habitants de Srimalinar se sentiraient offensés, si quelqu'un venait à briser le tabou!"{WORDTabou}{WORDSrimalinar}
"C'est vrai, il existe effectivement un col dans la montagne qui relie la partie nord et la partie sud de notre continent. A vrai dire, c'est un sentier très étroit, qu'on remarque à peine par endroits, puisqu'il est rarement emprunté. Il longe Kounos et mène à Srimalinar plus au nord. Je n'y suis jamais allé, et je ne peux donc pas vous donner plus de détails."{WORDPartie nord}{WORDPartie sud} {WORDKounos} {WORDSrimalinar}{WORDBeloveno}
"Bon, bon, ces crânes ne sont plus tout à fait d'actualité. Malgré tout, il en existe encore beaucoup comme décoration dans les maisons. Ce sont souvent aussi des pièces d'héritage de nos grands-parents."
"Il est tout près du parc de la ville. Il est dans le même bâtiment que la taverne."
"C'est la partie nord de la Grande Montagne. Là, se situe Srimalinar. On y accède par le col."{WORDCol}
"Nous appelons partie sud, tout ce qui se situe au sud de la Grande Montagne. Beloveno et le port en font partie aussi. Vous êtes déjà allé dans la partie côté nord?"{WORDPort}
"Le tabou concerne la Chose Sacrée de Srima|linar. Les Iskais de ce village ne plaisantent pas avec ce tabou des temps anciens et se sentent offensés si quelqu'un enfreint ce tabou!"
"Si vous cherchez des gens avec de grands pouvoirs magiques, adressez-vous à Kontos à Kounos ou tentez votre chance à Srimalinar."{WORDSrimalinar}
"Comme vous pouvez voir, nous construisons plutôt de façon simple et fonctionnelle. L'hôtel de ville est certainement notre édifice le plus somptueux."{WORDHôtel de ville}
"Les habitants à Beloveno ne sont pas très pieux. A Kounos et à Srimalinar, il en est par contre tout autrement."{WORDKounos}{WORDSrimalinar}
"Srimalinar est un village dans la partie nord du continent où vivent les Iskais. Là-bas, il existe aussi une Guilde des Mages."{WORDMagie}{WORDIskai}{WORDGuilde}
"La Guilde des Mages la plus proche est à Srimalinar."{WORDMagie}{WORDSrimalinar}
"La porte de la ville est au nord, juste à côté de la petite cabane du gardien. Jadis, il y avait trois portes de la ville. On pouvait alors quitter Beloveno aussi par l'ouest et par l'est. Vous y trouverez encore des petites cabanes de gardien, vestiges de ces temps."
"Notre place du marché est au coeur de la ville, juste à côté de l'hôtel de ville. Avec un peu de chance, il y a un marché en ce moment."
"Nous sommes toujours contents quand les visiteurs vont dans nos nombreuses échoppes pour y faire des achats avec une monnaie forte. Vous trouverez ici un choix important. Il existe un armurier et un vendeur d'armures, un épicier et un bazar. Par ailleurs, Ramina, notre guérisseuse, vous propose ses services. Vous trouverez la plupart des échoppes tout autour de la place du marché."{WORDPlace du marché}{WORDMonnaie}
"Le moyen de paiement reconnu à Beloveno sont les pièces d'or. En revanche, chez certaines personnes, on peut aussi obtenir beaucoup de choses par d'autres moyens, mais je n'en dirais pas plus...hihi."
"Il existe trois zones climatiques sur Albion. Tempéré, chaud et désert. Moi personnellement, ma partie préférée c'est celle-ci, la partie tempérée."
"Les métallurgistes vivent sur le continent est et ont le monopole de la production du métal. Vous les rencontrerez peut-être encore au cours de votre voyage."
"Je ne peux pas vous dire grand chose sur les Kenget Kamulos. Ils sont particulièrement puissants et maîtrisent la magie noire. Je préfère ne rien avoir à faire avec eux... Ils vivent à l'est du continent."
"Le port de Beloveno est au sud. Vous ne pouvez pas le manquer, si vous allez dans le sud. Parfois, on voit, déjà de loin, les grands mâts des nombreux bateaux qui y ont jeté l'ancre."{WORDBateaux}
"La plupart des bateaux transportent des marchandises vers et à partir de Beloveno. En fait, il n'y a pratiquement plus de transport de personnes. Si vous recherchez un moyen de transport, essayez plutôt de progresser par voie terrestre."{WORDVoie terrestre}
"Je veux dire le chemin par le col dans la montagne!"{WORDCol}
"De nombreuses années auparavant, beaucoup d'habitants de la ville souffraient d'une étrange maladie, qui se manifestait par des crises périodiques. Dans certains cas, la maladie se terminait par la mort. Je n'ai, heureusement, connaissance d'aucun cas de cette maladie à l'heure actuelle."
"Ca existe aussi dans notre ville."
"Oui, il fait beau en ce moment, qu'en pensez-vous?"
"Herras est président du 'Conseil des justes'."
"Perron, Gard et Riko sont membres du 'Conseil des justes'. Leur président est Herras."
"Skeima Din. Ah bon, hé bien, ça signifie chez nous quelque chose comme 'Une journée merveilleuse'."
"C'est comme ça que s'appelle notre pays."
"Ce sont des objets de collection convoités."
"Herras était président du 'Conseil des justes'."
"Je ne sais pas où ils sont."
