libre
"La plupart d'entre nous aime la vie ici, le climat hé bien sûr notre ville. Le désert peut paraître triste à première vue, mais il a ses propres charmes. A Umajo-Kenta, il y a en plus de très belles plantes.^^Quand on vit entre la mer et le désert, on profite du climat extraordinaire et du bon air. J'espère que vous vous y sentirez bien.^^Je peux vous en dire encore un peu plus sur Umajo-Kenta:^^Comme nous sommes la seule culture à produire et à travailler le métal, nous sommes matériellement à notre aise et vous verrez que l'on peut acheter ici des choses précieuses. Si vous êtes à la recherche de choses peu ordinaires, vous allez certainement trouver chaussure à votre pied, à condition d'avoir de quoi payer. Les denrées sont par contre assez chers, car tout est livré par bateau. A votre place, j'irais voir aussi les nombreuses Guildes empreintes de traditions."{WORDMétal}{WORDGuildes}{WORDPlantes}
"Le métal joue un rôle très important chez nous. Nous sommes la seule culture à connaître le rituel qui amadoue la Déesse de la terre. Ainsi, nous pouvons exploiter et travailler des minerais de fer et des gemmes. Beaucoup déjà ont essayé de faire pareil. Mais ça va à l'encontre de nos croyances de se servir comme ça du trésor de notre monde. Celui qui le tente quand même, attirera la colère de notre Bonne Terre et tous les malheurs du monde s'abattront sur lui."{WORDRituel}{WORDBonne Terre}
"Les Guildes les plus importantes sont la Guilde des Mineurs avec les Prêtres des montagnes, la Guilde des Faiseurs d'Appareils, la Guilde des Tailleurs de Diamants et la Guilde des Armuriers. Chacune de ces Guildes possède une maison mère dans la ville. Les membres les plus importants des Guildes s'y rencontrent régulièrement. Les maisons des Guildes sont aussi ouvertes aux visiteurs."{WORDTailleur de diamants} {WORDMineurs}{WORDArmurier}{WORDFaiseurs d'appareils}
"Seuls les Prêtres et les mineurs sont capables d'exécuter ce rituel. Il amadoue la Bonne Terre et il nous permet d'ouvrir le sol et d'exploiter des minerais et des gemmes. Mais nous ne pouvons en aucun cas prendre plus que ce que la Déesse nous accorde. Le rituel même est évidemment un secret bien gardé, que personne ne va vous révéler!"{WORDBonne Terre}
"Elle règne sur la Terre et punie ceux qui la viole. La colère et le malheur s'abattront sur ceux qui n'exécutent pas le rituel."{WORDColère}{WORDMalheur}{WORDRituel}
"Si on n'exécute pas le rituel, des galeries s'effondrent, des ouvriers tombent dans les conduits, des explosions se produisent, l'air devient irrespirable et d'autres choses affreuses arrivent."
"L'armurier est le plus ancien métier de notre ville. A côté des traditionnelles armes d'estoc et armes tranchantes, on produit également des boucliers et des casques, et d'autres pièces d'armure."
"Les mineurs exploitent des minerais et des gemmes et les Prêtres des Montagnes exécutent le rituel qui repose sur notre religion, pour amadouer la Bonne Terre.{WORDRituel} Cette Guilde est très importante, parce que toutes les autres Guildes dépendent de ces matières premières. Vous pouvez peut-être vous imaginer que ça n'est pas toujours sans poser problème et il y a donc régulièrement des différends."{WORDReligion}
"Ils travaillent les gemmes venant des mines pour en faire des bijoux précieux. La majorité de la production est exportée. Les bijoux sont même vendus ici, mais la grande qualité de la production se paie évidemment.{WORDPrix}"
"Nos Faiseurs d'Appareils sont tout le temps en train de travailler sur de nouvelles inventions. C'est quand même assez étonnant tout ce qu'ils trouvent. Vous avez peut-être déjà entendu parler des phénoménales armes à ressort? Ou avez-vous déjà vu un verrou de précision sur une porte ou sur un coffre? Vous pouvez être sûr que ça a été produit par nos Faiseurs d'Appareils. Nous sommes très tourné vers l'avenir dans cette Guilde et nos croyances y sont en partie négligées."
"C'est vraiment hors de prix..."
"Au nord-ouest, à côté de la Guilde des Mineurs, vous trouverez l'auberge 'La mine'. C'est la seule taverne, mais, par contre, elle est très grande."
"Proprement dit, il n'y a pas d'hôtel de ville officiel à Umajo-Kenta. Mais si une affaire vous tient à coeur ou si vous avez un problème, allez dans la maison du chef. Elle est au nord-est de la ville."
"Il y avait autrefois un guérisseur dans la ville. Mais grâce à notre niveau de vie élevé, nous vivons tellement bien qu'il n'y a que rarement des malades. Le guérisseur était donc désoeuvré la plupart du temps. Un jour, il est parti. Depuis, nous devons faire venir un guérisseur quand quelqu'un est malade. Ou nous emmenons le malade sur la grande île.^^Mais il y a dans notre bazar aussi des potions contre la nausée, les empoisonnements et autres de ce genre."
"Kounos est un petit hameau, où l'on vit encore de façon très traditionnelle. Le chemin vers Kounos est fatiguant et difficile à expliquer, car Kounos est situé sur les plateaux de la montagne qui est sur la grande île. C'est assez loin d'ici."
"Srimalinar est un joli petit village Iskai. Mais c'est assez loin d'ici, il se situe sur le grand continent et est au nord de Beloveno, de l'autre côté de la montagne."{WORDIskai}
"La religion est un élément important de notre vie. Nous croyons à la Bonne Terre, notre mère à qui nous devons notre richesse. Hé bien sûr aux vielles traditions et aux vieux rituels, qui nous permettent de vivre ainsi."{WORDMère}{WORDRituel}
"D'après ce que je sais, aucun Iskai ne vit ici. Ils préfèrent une flore luxuriante et le climat de la jungle. Nous avons effectivement quelques plantes dans notre ville, mais à l'extérieur, c'est le désert."{WORDPlantes}
"Il existe heureusement deux puits ici, qui offrent de l'eau potable de qualité, et avec laquelle nous pouvons aussi arroser nos beaux palmiers, nos arbres et nos pelouses dans la ville."{WORDEau}
"Il y a une porte de la ville au nord. Elle est juste à côté de la petite cabane du gardien."
"Nous sommes toujours contents quand les visiteurs vont dans nos nombreuses échoppes pour y faire des achats avec une monnaie forte. Vous trouverez ici un choix important. Il existe un armurier et un vendeur d'armures, un épicier et un bazar. Certaines échoppes sont directement intégrées dans les maisons des Guildes. Dans le bazar, vous trouverez aussi des bijoux de choix, ainsi que des fabrications dernier cri de nos Faiseurs d'Appareils."{WORDGuilde}
"Le moyen de paiement reconnu à Umajo-Kenta sont les pièces d'or. En revanche, chez certaines personnes, on peut aussi obtenir beaucoup de choses par d'autres moyens, mais je n'en dirais pas plus...hihi."
"Il existe trois zones climatiques sur Albion. Tempéré, chaud et désert. Moi personnellement, ma partie préférée c'est celle-ci, le désert."
"Ce sont des druides qui maîtrisent la magie noire. Je ne veux rien avoir à faire avec eux."
"Le port d'Umajo-Kenta est au sud-ouest. Vous ne pouvez pas le manquer, si vous allez direction sud. Il y a ici une liaison maritime entre Beloveno et Umajo-Kenta."{WORDUmajo-kenta}
"La plupart des bateaux transportent des marchandises vers et à partir d'Umajo-Kenta. Il existe aussi des transports de personnes. Un bateau circule régulièrement entre Beloveno et Umajo-Kenta."{WORDUmajo-kenta}{WORDBateau}
"Oui, il fait beau en ce moment, qu'en pensez-vous?"
"Skeima Din. Ah bon, hé bien, ça signifie chez nous quelque chose comme 'Une journée merveilleuse'."
"Nous possédons un monopole sur la production du métal. ça est dû au fait que personne d'autre que nous sait comment exploiter du minerai de fer sans provoquer la colère de la Bonne Terre, notre mère."{WORDMère}{WORDMineurs}
"Il existe une mine de minerais de fer par ici, elle se situe dans le coin nord-ouest de la ville. En plus, il existe aussi une auberge de ce nom tout près de là."
"C'est tout au nord du continent. Très loin, si on y va à pied. L'entrée se trouve dans une grande falaise."
"Vous la connaissez?^^Laissez Nelly tranquille de préférence. Sinon elle risque de vous mener par le bout du nez en faisant l'innocente. Vous ne la connaissez pas évidemment, sinon vous sauriez tout ce qu'elle a fait."
"Qu'allez vous chercher là? Zard, le pessimiste, vous a-t-il bassiné? Il prétend dur comme fer que quelque chose de bizarre est descendu du ciel.^^J'avoue, il y a quelque temps, nous avons entendu un immense vacarme venant du sud, mais je pense que c'était un vent du désert particulièrement fort, comme il y en a souvent par ici."
"Elle doit traîner quelque part dans le coin. Si vous la trouvez, achevez-la! Nous la cherchons depuis longtemps. Synja, la pauvre fille, est la première victime innocente, et si nous ne la trouvons pas bientôt, il y en aura d'autres!"
"Elle a dégustée. Comme elle l'a mérité. Saloperie. Elle n'a pas survécu et c'est bien!"
"Bien sûr, le désert n'est pas forcément toujours agréable à vivre, mais il y a toujours des endroits où règne un climat supportable, comme par exemple ici, là où nous avons construit notre ville. L'eau que nous utilisons vient des puits et de la pluie. Les denrées arrivent par bateau."{WORDBateaux}{WORDClimat}
"Il y a assez d'eau pour vivre ici, mais nous devons quand même être économes. Nous ne pouvons pas utiliser l'eau de mer, elle est très salée. Ainsi, nous obtenons notre eau potable par des puits et nous récupérons les eaux de pluie. Mais puisqu'il pleut rarement, nous dépendons des puits."
"C'est un collectionneur de gemmes connu."
