{BLOK000}"Oh, je tiens l'épicerie de cette ville."
"Skeima Din, je ne vous connais pas. Vous êtes de passage ici?"{BLOK010}"Oui, nous faisons un grand voyage."{BLOK011}"Pourquoi, ça vous intéresse?"
"Skeima Din, ah, nous avons déjà papoté ensemble récemment."{WORDItinéraires}
"Alors, je vous souhaite en tout cas bon voyage et bonne chance. Connaissez-vous au fait les principaux itinéraires de Beloveno?"{WORDItinéraires}
"Cela n'arrive pas souvent que des voyageurs étrangers viennent dans notre ville. Connaissez-vous les principaux itinéraires de Beloveno?"{WORDItinéraires}
"Mhm, vous n'êtes pas ici depuis longtemps, pas vrai? J'irais en tout cas à Kounos, à votre place. D'une part, il y a des gens intéressants là-bas, d'autre part, c'est sur le chemin de Srimalinar et je suis sûr que vous y trouverez des gens qui vous donneront d'importantes indications et un soutien matériel. Kounos est un petit hameau sur les plateaux de la montagne. Ce n'est pas facile d'y aller, mais vous ne me semblez pas vous décourager rapidement."{WORDKounos}
"Je suis assez vexé quand mes interlocuteurs ne m'écoutent pas. Mais bon, je vais recommencer. Bon, j'irais en tout cas à Kounos, à votre place. D'une part, il y a des gens intéressants là-bas, d'autre part, c'est sur le chemin de Srimalinar et je suis sûr que vous y trouverez des gens qui vous donneront d'importantes indications et un soutien matériel. Kounos est un petit hameau sur les plateaux de la montagne. Ce n'est pas facile d'y aller, mais vous ne me semblez pas vous décourager rapidement."{WORDKounos}
"Tous les gens n'arrêtent pas de parler d'une route du col qui mène à Kounos, mais c'est en fait plutôt une légende. Autrefois, il existait vraiment une route du col, mais nous nous rendons que rarement à Kounos ou à Srimalinar, et en plus, il y avait cette dispute incessante pour savoir qui est responsable de l'entretien de la route. Il n'y a jamais eu d'accord, et c'est pourquoi personne ne s'est occupé du col. Maintenant, il est à l'abandon et tellement envahi par la végétation qu'on n'arrive plus à le reconnaître. Si vous êtes doué pour l'escalade, vous trouverez quand même le chemin. Essayer de trouver des plantes grimpantes qui envahissent les falaises et montez sur les plateaux toujours plus vers le nord."{WORDCol}
"Essayer de trouver l'ancien col, même si la route du col n'existe plus, normalement."{WORDCol}
"Comme je l'ai dit, essayez de trouver l'ancien col, ou la route du col qui n'existe plus."{WORDCol}
"C'est moi."
