{BLOK000}"Et oui, mes chéris...vu ma tenue excitante, vous devriez savoir où je travaille. Oh, vous pouvez toujours me rendre une petite visite. Cependant, la plupart des êtres masculins n'avouent pas facilement qu'ils fréquentent de temps en temps une maison close."
"Skeima Din, Kariah vous salut. Je crois avoir une information importante pour vous. Vous pouvez peut-être rendre un service précieux à la ville. Vous êtes prêt à aider?"{WORDOui}{WORDNon}
"Oui, par où je commence? Bon, je travaille dans la maison close et j'ai de temps en temps un client ou un autre qui tient une place importante dans notre société. Beaucoup d'entre eux me confient des informations, dont je ne voudrais parfois rien savoir et qui ne sont sûrement pas destinées au public. En divulguant de telles informations, je m'expose aussi au danger. L'affaire pour laquelle je m'adresse à vous, est cependant si importante pour moi, que j'en prend le risque.^^Concrètement, il s'agit de Gard et de Riko. Ils sont membres du 'Conseil des justes' et ils ne règnent pas pour mais contre notre communauté. Leur propre bien-être est de loin le plus important pour eux, ils sont avides et n'aspirent qu'au pouvoir et à la richesse!^^Vous êtes éprouvés au combat! Vous pourriez les destituer ou les tuer! La ville vous en serait sûrement reconnaissante! Croyez-moi."{BLOK010}"Vous vous facilitez un peu la chose, chère Kariah. Nous n'avons pas de preuves de ce que vous avancez, et nous ne pouvons pas constituer ces informations comme preuves, parce qu'elles vous ont été confiées dans les moments les plus chauds. Vous n'êtes certainement pas prête à livrer l'identité des informateurs et c'est tout à fait compréhensible. Finalement, vous vous mettriez gravement en danger. Surtout, si tout ce que vous avez raconté est vrai.^^Nous ne pouvons pas non plus agir tout simplement contre Gard et Riko. De quel droit? Pour quel motif? Nous pouvons pas les destituer comme ça. Et pour l'instant, pas question de les tuer. Nous sommes désolés de ne pas pouvoir proposer une aide plus concrète, mais nous allons essayer d'en apprendre un peu plus sur Gard et Riko. Nous essaierons de vous tenir au courant."
"Je panique peut-être trop, c'est possible. Mais d'après mon expérience, je sais que les petits secrets qui me sont confiés la nuit, sont presque toujours des vérités. Et alors, nous avons vraiment des soucis à nous faire. Restez sur l'affaire, s'il vous plaît. Et repassez me voir!"
"C'est vraiment dommage...réfléchissez-y donc encore une fois. Pouvez-vous nous aider?"
"C'est moi."
