{BLOK000}"Je ne voudrais pas me vanter, mais je suis devenu le mage le plus respecté et le plus capable de la région. De plus, je me suis intéressé depuis de longues années déjà aux théories religieuses... mais pourquoi je vous dis ça, vous n'êtes certainement pas au fait des dernières découvertes scientifiques."
"Vous ne voyez pas que je suis occupé? Je n'apprécie que très peu d'être dérangé pendant la préparation de mes allocutions. Alors, que voulez-vous de moi?"{WORDAllocution}{WORDKounos}
"Encore vous ici? Ecoutez, je suis plutôt quelqu'un de sociable, mais je n'ai malheureusement pas le temps de m'occuper de tous les étrangers de passage. Et surtout, quand je suis occupé à préparer une allocution. Hé bien, pour être tout à fait clair, je suis en train de préparer une allocution! Alors, soyez bref et contentez-vous de l'essentiel."{WORDAllocution}{WORDKounos}
"Il faut que j'enrichisse de temps en temps les connaissances générales des habitants de Kounos. Pour l'occasion, j'organise une sorte de messe. Ce terme devrait être encore le plus accessible pour vous. Ainsi, mes frères de tribu ont acquis un niveau de connaissances considérable et celui-ci ne cesse évidemment de croître. Ils en sont reconnaissants et, je pense, à raison. Finalement, je suis une autorité dans la matière et je veux le bien de Kounos et de ses habitants. Je leur donne la foi et un sens à la vie. Ils ont maintenant quelque chose qui vaut la peine de vivre et, croyez-moi, c'est ce qu'il y a de plus important."{WORDFoi}
"Je ne pense pas que vous allez comprendre les fondements de notre religion en quelques minutes et je voudrais donc juste vous en faire un résumé succinct: le règne de notre seigneur et l'évolution de notre culture sont les deux plus importantes caractéristiques de notre religion."{WORDReligion}
"Il est dangereux de confier les secrets de la magie à des étrangers. D'ailleurs, je ne vous donnerai pas d'autres renseignements à ce sujet, même si je me considère comme un des professeurs les plus compétents dans le domaine des pouvoirs magiques. Je n'aurais évidemment pas non plus, soit dit en passant, le temps de vous dispenser des cours de magie. Je pense que vous n'êtes pas non plus venus pour ça."
"Hé bien, vous avez peut-être déjà remarqué que nous vivons encore ici de façon assez traditionnelle. C'est très bien, nous pouvons nous concentrer sur notre religion et les choses importantes de la vie."
"Qui pensez-vous avoir en face de vous?"
"Je n'ai rien à voir avec ça. Que voulez-vous faire avec ça? Jetez-le, c'est une falsification sans aucune valeur."
"C'est un morceau de document. Qu'est-ce que j'en fais? Que voulez-vous faire avec ça? De toute façon, il ne sert à rien sans l'autre partie."
