{BLOK000}"Je ne voudrais pas me vanter, mais je suis devenu le mage le plus respecté et le plus capable de la région. De plus, je me suis intéressé depuis de longues années déjà aux théories religieuses... mais pourquoi je vous dis ça, vous n'êtes certainement pas au fait des dernières découvertes scientifiques."
"Vous êtes encore là? Les autres vous ont raconté des choses horribles sur moi et vous voulez savoir ce que j'en pense? Vous savez, aussi longtemps que je pourrai défendre mes objectifs, ça ne m'intéresse pas de savoir ce que les autres pensent de moi. Je sais que je m'investis pour une bonne cause et que j'ai considérablement amélioré la vie de beaucoup de gens. Vous devriez vous occuper des vrais problèmes, et non pas de moi!^^En plus, je voudrais vous donner un conseil: parlez donc vous-même avec les Iskais, et vous comprendrez d'où viennent les problèmes. Un peuple entêté! Si je pense seulement à Edjirr, le tavernier ou pire, Arrim. Allez voir vous-même, et parlez avec ces habitants prétentieux de Srimalinar."{WORDProblèmes}
"Si déjà vous me posez la question, hé bien, pourquoi ne devrais-je pas vous en parler? Il existe effectivement quelque chose de dangereux dans le nord du continent, tout près du village Iskai de Srimalinar. Là-bas, il y a une cave que les Iskais considèrent déjà depuis des générations comme leur propriété et leur Chose Sacrée. Ils y célèbrent régulièrement des cérémonies religieuses et ont instauré un tabou sur l'endroit et ses alentours. Ce tabou a aussi été scrupuleusement respecté par tous. Ca, c'est la version officielle, et c'est ce que la plupart des gens pense vraiment de l'endroit. Mais ce n'est pas la vérité! Les gens sont crédules et ils croient facilement ce qu'ils veulent bien. Et ainsi personne n'a eu l'idée de rechercher le vrai secret de ce lieu...^Hé bien, je l'ai fait! La vérité, c'est que les Iskais sont à la recherche depuis longtemps d'une puissante magie, d'une magie noire, sous le couvert d'un 'Lieu sacré'. Ils y expérimentent de nouveaux pouvoirs, dont je n'oserais pas approcher. Je pense qu'il est inutile de préciser les dangers d'une telle entreprise et à quel point il est facile d'en perdre le contrôle, surtout lorsque des mages profanes osent approcher des pouvoirs tout en n'étant pas à la hauteur!^^Mais ils l'ont quand même fait et les conséquences ne sont que trop évidentes: les pouvoirs qu'ils ont invoqué sont devenus surpuissants. Une situation complètement incontrôlée a été créée, et les nombreuses créatures horribles, que l'on trouve à présent près du lieu, ne sont que le premier signe de la menace sans cesse croissante qui émane de cet endroit. Nous devons réagir à long terme! Et même si le conseil de Beloveno ne voit pas la nécessité d'intervenir, au moins nous à Kounos, nous n'allons pas rester inerte."{WORDFoi}{WORDTabou}{WORDMagie}{WORDKounos}
"Je ne pense pas que vous allez comprendre les fondements de notre religion en quelques minutes et je voudrais donc juste vous en faire un résumé succinct: le règne de notre seigneur et l'évolution de notre culture sont les deux plus importantes caractéristiques de notre religion."{WORDReligion}
"Il est dangereux de confier les secrets de la magie à des étrangers. D'ailleurs, je ne vous donnerai pas d'autres renseignements à ce sujet, même si je me considère comme un des professeurs les plus compétents dans le domaine des pouvoirs magiques. Je n'aurais évidemment pas non plus, soit dit en passant, le temps de vous dispenser des cours de magie. Je pense que vous n'êtes pas non plus venus pour ça."
"Hé bien, vous avez peut-être déjà remarqué que nous vivons encore ici de façon assez traditionnelle. C'est très bien, nous pouvons nous concentrer sur notre religion et les choses importantes de la vie."
"Qui pensez-vous avoir en face de vous?"
"Je n'ai rien à voir avec ça. Que voulez-vous faire avec ça? Jetez-le, c'est une falsification sans aucune valeur."
"C'est un morceau de document. Qu'est-ce que j'en fais? Que voulez-vous faire avec ça? De toute façon, il ne sert à rien sans l'autre partie."
