{BLOK000}"Je ne voudrais pas me vanter, mais je suis devenu le mage le plus respecté et le plus capable de la région. De plus, je me suis intéressé depuis de longues années déjà aux théories religieuses... mais pourquoi je vous dis ça, vous n'êtes certainement pas au fait des dernières découvertes scientifiques."
"J'ai entendu dire que vous avez été au 'Conseil des justes'?"{WORDConseil}{WORDProblèmes}
"Vous n'êtes donc jamais contents, quoi? Mais bon, eu égard à la menace pressante, je peux même comprendre que vous soyez pris de panique et d'angoisse."{WORDConseil}{WORDProblèmes}
"Le 'Conseil des justes' de Beloveno est tout simplement ridicule. On y parle beaucoup, mais on n'agit pas. Nous, par contre, nous agissons!"{BLOK010}"Nous pensons que vous avez des alliés au conseil."{BLOK011}"Nous sommes d'un autre avis."{BLOK012}"C'est aussi notre avis."
"Des alliés? C'est des bêtises! Je serais ravi, si Beloveno et son conseil pouvaient se montrer plus coopératifs sur bien des points, mais ce n'est malheureusement pas le cas! Vous ne devez pas croire tout ce que vous racontent les gens. J'ai des ennemis, c'est sûr. Il y a beaucoup de jaloux qui m'envient à cause de mon succès et de ma réputation, et qui veulent me nuire. Mais vous êtes intelligents, et vous allez très certainement pouvoir distinguer le vrai du faux."
"Ah, vous êtes quoi, à part un ramassis de têtes de mule qui ne savent pas où est leur place dans le monde!"{BLOK013}"Pensez de nous ce que vous voulez."{BLOK014}"Si vous répétez ça encore une fois, alors..."
"Je savais que vous alliez finir par comprendre de quoi il en retourne vraiment. Il n'y a pas forcément tout le monde qui arrive à faire ce pas dans la vie."
"Vous me décevez. Mais que puis-je bien attendre d'un groupe de voyageurs hétéroclite."
"Alors??? Et alors quoi, s'il vous plaît?"{BLOK015}"Euhhh, nous pensons que nous devons alors partir lentement..."{BLOK016}"Alors, vous regrettez vos manières!"
"Alors fichez le camp d'ici. Je vous ai dit depuis le début que je suis occupé et que je n'ai pas de temps pour vous."
"C'est une menace? Prenez garde, je n'y vais pas par quatre chemins, quand il s'agit d'appeler les gardes."{BLOK017}"Nous en sommes persuadés."{BLOK018}"Nous n'avons pas besoin de nous disputer avec toi!"
"J'en ai assez de vous, fichez le camp d'ici!"
"Vous allez apprendre à me connaître.... GAAAARDES! GAAAARDES!"
"Si déjà vous me posez la question, hé bien, pourquoi ne devrais-je pas vous en parler? Il existe effectivement quelque chose de dangereux dans le nord du continent, tout près du village Iskai de Srimalinar. Là-bas, il y a une cave que les Iskais considèrent déjà depuis des générations comme leur propriété et leur Chose Sacrée. Ils y célèbrent régulièrement des cérémonies religieuses et ont instauré un tabou sur l'endroit et ses alentours. Ce tabou a aussi été scrupuleusement respecté par tous. Ca, c'est la version officielle, et c'est ce que la plupart des gens pense vraiment de l'endroit. Mais ce n'est pas la vérité! Les gens sont crédules et ils croient facilement ce qu'ils veulent bien. Et ainsi personne n'a eu l'idée de rechercher le vrai secret de ce lieu...^Hé bien, je l'ai fait! La vérité, c'est que les Iskais sont à la recherche depuis longtemps d'une puissante magie, d'une magie noire, sous le couvert d'un 'Lieu sacré'. Ils y expérimentent de nouveaux pouvoirs, dont je n'oserais pas m'approcher. Je pense qu'il est inutile de préciser les dangers d'une telle entreprise et à quel point il est facile d'en perdre le contrôle, surtout lorsque des mages profanes osent approcher des pouvoirs tout en n'étant pas à la hauteur!^^Mais ils l'ont quand même fait, et les conséquences ne sont que trop évidentes: les pouvoirs qu'ils ont invoqué sont devenus surpuissants. Une situation complètement incontrôlée a été créée, et les nombreuses créatures horribles, que l'on trouve à présent près du lieu, ne sont que le premier signe de la menace sans cesse croissante qui émane de cet endroit. Nous devons réagir à long terme! Et même si le conseil de Beloveno ne voit pas la nécessité d'intervenir, au moins nous à Kounos, nous n'allons pas rester inerte."{WORDFoi}{WORDTabou}{WORDMagie}{WORDKounos}{WORDDanger}
"Je ne pense pas que vous allez comprendre les fondements de notre religion en quelques minutes et je voudrais donc juste vous en faire un résumé succinct: le règne de notre seigneur et l'évolution de notre culture sont les deux plus importantes caractéristiques de notre religion."{WORDReligion}
"Il est dangereux de confier les secrets de la magie à des étrangers. D'ailleurs, je ne vous donnerai pas d'autres renseignements à ce sujet, même si je me considère comme un des professeurs les plus compétents dans le domaine des pouvoirs magiques. Je n'aurais évidemment pas non plus, soit dit en passant, le temps de vous dispenser des cours de magie. Je pense que vous n'êtes pas non plus venus pour ça."
"Hé bien, vous avez peut-être déjà remarqué que nous vivons encore ici de façon assez traditionnelle. C'est très bien, nous pouvons nous concentrer sur notre religion et les choses importantes de la vie."
"Je ne vous ai pas déjà raconté ce que nous avons comme problèmes?"{BLOK020}"Si, vous l'avez déjà fait."{BLOK021}"Nous ne pensons pas."
"Hé bien oui, maintenant le problème a atteint de telles proportions que nous devons absolument réagir. Mes frères de tribu sont du même avis que moi et soutiennent mon plan à fond."{WORDPlan}
"Nous allons faire ce qu'il y a à faire! Nous allons occuper la Chose Sacrée et empêcher que les Iskais causent encore plus de dégâts avec leur lieu de prière. Nous allons peut-être devoir détruire l'atelier de magie, mais ça se décidera sur place."{BLOK022}"Mais le tabou?"
"Nous allons bien sûr ignorer le tabou. Beloveno peut s'estimer heureux qu'on fasse le sale boulot à sa place. Nous allons occuper le lieu et aussi vite que possible. Il faut que ce soit fait!"{BLOK023}"Ça ne signifie-t-il pas la guerre entre les Iskais et les hommes?"
"Ecoutez, je n'aime pas répéter les choses. Nous devons sauver le pays avant que les horribles créatures ne l'emportent! Et il faut agir le plus rapidement possible, car le pouvoir ennemi grandit d'heure en heure!"
"Qui pensez-vous avoir en face de vous?"
"Je n'ai rien à voir avec ça. Que voulez-vous faire avec ça? Jetez-le, c'est une falsification sans aucune valeur."
"C'est un morceau de document. Qu'est-ce que j'en fais? Que voulez-vous faire avec ça? De toute façon, il ne sert à rien sans l'autre partie."
