{BLOK000}"Je suis membre du 'Conseil des justes' et je dois veiller sur le respect des intérêts du peuple, ce qui n'est malheureusement pas très simple."
"Bienvenue à l'hôtel de ville de Beloveno!^^Que pensez-vous de notre bâtiment? Nous en sommes assez fiers, car c'est l'édifice le plus splendide de la ville. Je suis en tout cas ravi de faire votre connaissance, à propos, je suis Perron. Je suis membre du 'Conseil des justes' depuis cinq ans. Ce n'est vraiment pas tâche facile que d'être un bon membre du conseil." {WORDHôtel de ville}{WORDConseil}{WORDBeloveno}{WORDPerron}
"Ah oui, Skeima Din, nous nous sommes déjà entretenus. Vous vous souvenez encore qui je suis? Exactement, Perron, membre du conseil et critique du système. Du moins, je le considère comme étant ma tâche." {WORDHôtel de ville}{WORDConseil}{WORDBeloveno}{WORDPerron}
"Vous vous intéressez pour le conseil? Je veux bien vous en parler un peu. Le 'Conseil des justes' existe déjà depuis des générations, alors que moi-même, j'en fais partie seulement depuis 5 ans. Il y a 3 membres au conseil, à l'heure actuelle Gard, Riko et mon humble personne. Et puis, il y a encore le président du conseil, Herras. C'est vraiment un président sage et bien pensant, et je suis content qu'il fasse partie du conseil.^^Je ne peux malheureusement pas en dire autant des autres. Parfois, je me demande sérieusement si Gard et Riko prennent leur tâche au sérieux, ou si ça ne les intéresse pas tout simplement. Nous prenons parfois des décisions qui, à mon avis, ne sont absolument pas dans l'intérêt de la population, et une grande partie de la responsabilité incombe à Gard et Riko. Je n'aime pas dire du mal des autres, mais il parfois important de dire la vérité. Peut-être que je m'imagine tout ça, mais je campe sur mes positions. Je suis d'avis que Gard et Riko servent plus leurs propres intérêts qu'ils ne s'engagent pour la communauté. Mais, comme je l'ai dit, ça n'engage que moi, bien sûr. Parlez-en à d'autres, ils le verront peut-être tout autrement.^^Au fait, vous êtes déjà allé à Kounos? Allez donc parler à Kontos, Darios et les autres habitants. Eux aussi connaissent Gard et Riko, même s'ils le nient parfois."
"Le conseil siège régulièrement à l'hôtel de ville, et parfois, lorqu'un événement particulier se présente, nous invitons toute la ville dans notre grande salle des fêtes. Mais ça arrive seulement s'il s'agit vraiment de quelque chose d'important. Nous avons ici un grand nombre de petites pièces, où nous pouvons discuter des problèmes, et elles peuvent également être louées pour les raisons les plus diverses. Dans l'aile sud de la maison se trouve la grande salle des fêtes, dont je vous ai parlé, et une salle de délibérations. Dans l'aile nord, vous trouverez une salle de conférence et dans le bâtiment central, il y a cuisine et salle à pain. Vous pouvez faire un tour, si vous voulez."
"C'est moi."
"J'espère que notre ville vous plaît. Allez faire un tour dans le port au sud, ou faites une excursion à Kounos ou à Srimalinar."{WORDKounos} {WORDSrimalinar}{WORDPort}
