{BLOK000}"Je suis membre du 'Conseil des justes' et je dois veiller sur le respect des intérêts du peuple, ce qui n'est malheureusement pas très simple."
"Skeima Din, comment allez-vous? Moi, je ne vais pas très bien, mais c'est dû au fait que le climat au conseil se détériore de plus en plus."{WORDConseil}{WORDBeloveno} {WORDHôtel de ville}{WORDPerron}
"Comme vous le savez, je ne suis pas convaincu de la coopération de Gard et Riko au conseil. Je leur en ai donc parlé dernièrement. Mais ça n'a fait qu'empirer les choses. Ils n'apprécient pas ma façon d'aborder les problèmes et ils m'ont dit carrément qu'ils ne me respectent ni ne m'acceptent en tant que membre du conseil. Cependant, ils ne m'en ont pas donné les raisons. Je ne puis évidemment pas l'accepter, et Herras non plus.^Depuis, nous ne parlons plus que de l'essentiel. Le climat se dégrade de plus en plus, je pense que nous ne pouvons pas continuer à travailler ensemble ainsi. Et oui, ce n'est pas toujours facile..."{BLOK010}"Ne baissez pas les bras, ça va s'améliorer."{BLOK011}"Nous allons en parler à Gard et Riko."{BLOK012}"Ignorez-les tout simplement."
"Ignorer? Nous devons débattre de décisions importantes, et pour ça nous ne pouvons pas nous ignorer. Si tout était si simple..."
"Pourquoi ça devrait s'améliorer? Gard et Riko n'entreprennent rien pour améliorer les choses, et moi aussi je suis à bout."
"C'est très gentil de votre part, mais je ne peux pas m'imaginer que vous puissiez avoir une influence quelconque. Je vous remercie en tout cas pour vos efforts."
"Le conseil siège régulièrement à l'hôtel de ville, et parfois, lorqu'un événement particulier se présente, nous invitons toute la ville dans notre grande salle des fêtes. Mais ça arrive seulement s'il s'agit vraiment de quelque chose d'important. Nous avons ici un grand nombre de petites pièces, où nous pouvons discuter des problèmes, et elles peuvent également être louées pour les raisons les plus diverses. Dans l'aile sud de la maison se trouve la grande salle des fêtes, dont je vous ai parlé, et une salle de délibérations. Dans l'aile nord, vous trouverez une salle de conférence et dans le bâtiment central, il y a cuisine et salle à pain. Vous pouvez faire un tour, si vous voulez."
"C'est moi."
"J'espère que notre ville vous plaît. Allez faire un tour dans le port au sud, ou faites une excursion à Kounos ou à Srimalinar."
