{BLOK000}"Je suis membre du 'Conseil des justes' et je dois veiller sur le respect des intérêts du peuple, ce qui n'est malheureusement pas très simple."
"Je voudrais vous parler d'une affaire très importante. Vous avez un peu de temps à me consacrer?"{BLOK010}"Oui, bien sûr, de quoi s'agit-il?"{BLOK011}"Non, nous sommes malheureusement très occupés nous-mêmes." {WORDHôtel de ville}{WORDPerron}{WORDBeloveno}
"C'est vraiment dommage, mais je respecte votre décision."
"Gard et Riko n'étaient plus présents lors des dernières séances du conseil. Ils se comportent d'une façon assez étrange. Je crois qu'ils préparent quelque chose. Vous avez en ce moment un bon contact avec la plupart des habitants de Beloveno et des autres villages et, pour ça, je voudrais vous demander de me tenir au courant, si vous apprenez des nouvelles concernant ces membres du conseil. Si vous apprenez ce qu'ils trament, dites-le moi, s'il vous plaît. Ce qui se passe, ces derniers temps, n'est pas normal. J'espère qu'ils ne mijotent pas un mauvais coup. Pouvez-vous me rendre ce service?"{BLOK012}"Nous pensons que oui."{BLOK013}"Nous allons voir, ce que nous pouvons faire."{BLOK014}"Certainement pas."
"J'en suis ravi. Je ne vais certainement pas abuser de votre confiance, mais il est important pour moi d'être au courant des évolutions."
"Je vois, vous faites également partie du complot contre moi..."
"Le conseil siège régulièrement à l'hôtel de ville, et parfois, lorqu'un événement particulier se présente, nous invitons toute la ville dans notre grande salle des fêtes. Mais ça n'arrive seulement s'il s'agit vraiment de quelque chose d'important. Nous avons ici un grand nombre de petites pièces, où nous pouvons discuter des problèmes, et elles peuvent également être louées pour les raisons les plus diverses. Dans l'aile sud de la maison se trouve la grande salle des fêtes, dont je vous ai parlé, et une salle de délibérations. Dans l'aile nord, vous trouverez une salle de conférence et dans le bâtiment central, il y a cuisine et salle à pain. Vous pouvez faire un tour, si vous voulez."
"C'est moi."
"J'espère que notre ville vous plaît. Allez faire un tour dans le port au sud, ou faites une excursion à Kounos ou à Srimalinar."
