{BLOK000}"Je suis membre du 'Conseil des justes' et je dois veiller sur le respect des intérêts du peuple, ce qui n'est malheureusement pas très simple."
"Skeima Din, je n'ai pas beaucoup de temps, je suis sur le point de partir pour le lieu sacré de Srimalinar."{WORDChose sacrée}{WORDHôtel de ville}
"Le conflit entre les Iskais et les hommes s'intensifie de plus en plus. Alors que les hommes ont maintenant occupé le lieu sacré des Iskais, de nombreux guerriers Iskais sont arrivés pour défendre le lieu. Les Iskais rejettent désormais pratiquement tous les hommes, même si la population entière de ce continent ne soutient pas Kontos et ses plans. Mais ça, les Iskais ne le voient pas, ils jugent tous les hommes de la même façon. Ceci a pour conséquence que certains hommes rejettent également les Iskais. Le climat est partout tellement tendu, que personne ne fait confiance à l'autre. Il est tout à fait possible, que vous ne puissiez plus acheter de marchandise dans certaines échoppes. Si vous voulez savoir ce qui se passe, rendez-vous au lieu sacré de Srimalinar."{WORDConflit}{WORDKontos}
"D'après Kontos, nous, les hommes, devons prendre aux Iskais leur lieu sacré, parce qu'ils y pratiquent apparemment des expériences dangereuses avec la magie noire. Je n'en suis pas si sûr. En plus, nous ne sommes pas, d'après moi, en mesure de décider ce qui revient à chacun."
"Tenez-vous loin de lui!"
"Le conseil siège régulièrement à l'hôtel de ville, et parfois, lorqu'un événement particulier se présente, nous invitons toute la ville dans notre grande salle des fêtes. Mais ça arrive seulement s'il s'agit vraiment de quelque chose d'important. Nous avons ici un grand nombre de petites pièces, où nous pouvons discuter des problèmes, et elles peuvent également être louées pour les raisons les plus diverses. Dans l'aile sud de la maison se trouve la grande salle des fêtes, dont je vous ai parlé, et une salle de délibérations. Dans l'aile nord, vous trouverez une salle de conférence et dans le bâtiment central, il y a cuisine et salle à pain. Vous pouvez faire un tour, si vous voulez."
"C'est moi."
