{BLOK000}"Ma fonction au sein du 'Conseil des justes' consiste à tout diriger et à tout coordonner."
"Bienvenue à Beloveno! Mon nom est Herras, je suis président du 'Conseil des justes'. Je suppose que vous passez pour déclarer votre visite. Bien, ainsi j'en prends acte. Je suis ravi que vous veniez visiter Beloveno et je vous souhaite un agréable séjour. Beloveno est une ville assez grande et, si vous voulez faire des emplettes, vous trouverez tout ce qu'il vous faut. Il y a un armurier et un commerçant de pièces d'armures, une épicerie et un bazar, nous avons une guérisseuse, qui s'appelle d'ailleurs Ramina, et il y a une gentille taverne du nom de 'La joyeuse chantepleure'. Là, vous trouverez également une auberge, si vous voulez passer la nuit. Et vous devriez, bien sûr, visiter le grand port dans le sud de la ville. Si vous avez les moindres questions ou problèmes, vous pouvez vous adresser à moi. Je suis évidemment parfois très occupé, mais j'ai toujours le temps pour un petit brin de causette. Il y a aussi des choses très intéressantes dans les environs. Il y a tout d'abord la Grande Montagne qui sépare le continent en une partie nord et une partie sud. Il existe sur cette montagne un petit hameau du nom de Kounos. De plus, sur la partie nord, il existe un petit village Iskai du nom de Srimalinar. Près de là, il y a un lieu sacré. Cependant, des rumeurs circulent ces derniers temps, faisant état d'horribles créatures de plus en plus nombreuses qui auraient été aperçues à cet endroit. Hé bien, je vous souhaite encore un bon voyage. Et repassez donc me voir un jour!"{WORDBeloveno}{WORDQuestions}{WORDRumeurs}{WORDHôtel de ville}
"C'est comme ça que s'appelle notre ville."
"C'est moi."
"Hé bien, ça n'a pas duré très longtemps. Je peux vous conseiller d'aller explorer d'abord les alentours. Vous rencontrerez certainement beaucoup de gens intéressants."
"Bon, bon, je ne suis pas encore sûr s'il y a du vrai là-dedans, mais j'ai entendu dire que de plus en plus d'horribles créatures sortiraient de ce lieu. Mais vous feriez mieux de ne pas y aller. Il existe un tabou qui interdit aux hommes de pénétrer cet endroit et, en plus, la Chose Sacrée appartient aux Iskais."{WORDTabou}{WORDIskai}
"L'hôtel de ville est le plus beau bâtiment de Beloveno. Vous pouvez faire un tour, personne ne vous en empêchera."
