{BLOK000}"Ma fonction au sein du 'Conseil des justes' consiste à tout diriger et à tout coordonner."
"Vous voilà de nouveau. Skeima Din, c'est gentil de repasser me voir. Il y a en ce moment quelques divergences au conseil qu'il va falloir résoudre, c'est pourquoi, je n'ai pas tellement de temps pour vous."{WORDDivergences} {WORDRumeurs}
"Comment vous l'expliquer. Notre membre du conseil Perron est d'avis, que Gard et Riko n'agissent pas pour le bien-être de la population. Il est vrai que Gard et Riko sont parfois peu flexibles, mais c'est tout de même une accusation grave de la part de Perron, qui agit et réagit parfois de façon hâtive.^^Comme Perron ne lâche pas prise, nous nous sommes tous réunis pour aborder le sujet. Malheureusement, le climat ne s'est pas amélioré. Gard et Riko sont complètement obstinés et prétendent qu'ils ne pourraient et ne voudraient plus travailler avec Perron. Ils ne l'apprécient pas, pourtant c'est une personne parfaitement honnête, chose dont je suis moins sûr en ce qui concerne Gard et Riko. En tout cas, je suis plutôt du côté de Perron, mais si Gard et Riko font la forte tête, nous ne pouvons plus travailler correctement au sein du conseil. Mais bon, il faut bien qu'on arrive à maîtriser le problème d'une façon ou d'une autre."{WORDGard}{WORDRiko}{WORDPerron}{WORDAttitude} {WORDAmbiance}
"Parfois, c'est vraiment difficile de travailler avec eux."
"Perron est très franc et je sais à quoi m'en tenir. Parfois, il réagit peut-être de façon un peu exagérée, mais ce n'est pas si grave."
"Peut-être que Riko et Gard se raviseront encore, sinon il faut que je trouve une autre solution."
"Il n'est pas tellement bon depuis la dernière explication."{WORDExplication}
"Malheureusement, cette discussion a dégagé des résultats peu valables."
"C'est comme ça que s'appelle notre ville."
"C'est moi."
"Hé bien, je ne suis pas encore tout à fait sûr s'il y a du vrai là-dedans, mais j'ai entendu dire qu'il y a apparemment de plus en plus de créatures horribles qui sortent de ce lieu. Je vous conseille de ne pas y aller. Il existe un tabou qui interdit aux hommes de pénétrer ce lieu, et en plus la Chose Sacrée appartient aux Iskais."
"L'hôtel de ville est le plus beau bâtiment de Beloveno. Vous pouvez faire un tour, personne ne vous en empêchera."
"Que voulez-vous dire???"{BLOK010}"Ah, c'était juste une idée de notre part."{BLOK011}"Nous avons des informations très importantes pour vous!"
"Mhm, vous ne devriez pas prononcer des mots comme mise en garde, attentat ou meurtre avec autant de légèreté!"
"Bon, alors racontez un peu."{BLOK010}"Bien, laissez-moi vous raconter. Par quel bout commencer? Nous avons discuté entre-temps avec beaucoup de gens de la ville et nous avons obtenu des informations, que nous devons absolument vous communiquer. Nous ne sommes cependant pas sûrs, si toutes ces informations sont fiables. Vous devriez quand même savoir qu'un attentat est prévu contre vous. Nous l'avons appris tout d'abord par Perron. Depuis, nous avons d'autres renseignements qui confirment cette information. Même s'il devait juste s'agir d'une mauvaise blague, il est certainement préférable de vous prévenir une fois de trop que trop peu."
"Je ne peux pas le croire! Je voudrais tout d'abord, bien sûr, vous remercier pour m'avoir transmis cette information. D'ailleurs, Perron m'en avait déjà fait part. Mais comme je connais Perron, je ne l'ai pas pris très au sérieux, ce qui était peut-être une erreur. En tout cas, je vais faire attention pour les temps à venir et je vais aussi aller dormir ailleurs. Je vous suis en tout cas reconnaissant, et s'il s'avère que quelque chose était effectivement prévu, je vous récompenserais!"
"Oui merci, vous m'en avez déjà fait part. Je serai sur mes gardes et encore merci de m'avoir prévenu."
