{BLOK000}"Ma fonction au sein du 'Conseil des justes' consiste à tout diriger et à tout coordonner."
"C'est gentil de repasser me voir, Skeima Din. La situation est cependant assez tendue en ce moment, à cause de l'occupation de la Chose Sacrée par Kontos."{WORDSituation}{WORDAttentat}{WORDDivergences}
"C'est arrivé en pleine nuit, j'ai entendu crier les gardes que j'avais posté devant ma porte, grâce à votre mise en garde. Si je n'avais pas eu la grosse épée sous mon oreiller, je n'aurais certainement pas pu me défendre à temps. Ainsi mes agresseurs étaient tellement surpris de la vigueur de la riposte qu'ils ont pris la fuite. Ils étaient masqués, et je n'ai pas pu les reconnaître, mais il est fort possible que c'étaient Gard et Riko. D'ailleurs, ils n'ont pas réapparu depuis cet incident. Ce n'est évidemment pas une preuve, mais ça donne à penser à un lien de cause à effet. En tout cas, je voudrais encore vous remercier chaleureusement pour le tuyau. Si je n'avais pas été aussi bien préparé, je ne serais peut-être pas là aujourd'hui! J'espère que vous acceptez ma récompense en guise de remerciements."{WORDRécompense}{WORDPerron}{WORDMise en garde}
"Vous l'avez bien mérité! Prenez cette clé et allez dans le coffre- fort de l'hôtel de ville de Beloveno. Prenez tout ce que vous voulez!"{WORDClé}
"Vous avez déjà eu la clé? Mon offre est sérieuse, prenez ce que vous voulez!"{WORDClé}
"La clé correspond au coffre-fort. Vous allez quand même bien trouver le coffre-fort?!"
"Qu'attendez-vous? Nous devons, dans un premier temps, trouver de nouveaux membres du conseil, puisqu'il est pratiquement établi que Gard et Riko étaient impliqués dans le complot. Pour l'instant, je peux m'occuper des affaires les plus importantes et nous allons rechercher de nouveaux membres pour le conseil."
"Je pense qu'ils ne réapparaîtront plus jamais ici."
"Perron est très franc et je sais à quoi m'en tenir. Parfois, il réagit peut-être de façon un peu exagérée, mais ce n'est pas si grave."
"C'est comme ça que s'appelle notre ville."
"C'est moi."
"Kontos est passé à l'acte et a occupé la cave et le terrain avec ses guerriers. C'est quand même étonnant à quel point les habitants de Kounos soutiennent leur chef. Il a une grande influence sur eux. Je trouve assez douteux d'accuser les Iskais d'être responsables de l'apparition de ces horribles créatures. Kontos le prétend en tout cas, et ses adeptes le croient. En tout cas, on ne peut pas reprocher aux Iskais leur façon de réagir face à cette déclaration de guerre. Ils sont en train d'envoyer à leur tour des guerriers au lieu sacré, et la suite, vous pouvez certainement l'imaginer. Mais c'est évident, puisque leur tabou a été brisé, leur fierté et leurs croyances souillées. Comme votre groupe est assez mélangé, il peut vous arriver de ne plus être servis dans certaines échoppes. Le climat entre les Iskais et les hommes est très tendu en ce moment!"
"L'hôtel de ville est le plus beau bâtiment de Beloveno. Vous pouvez faire un tour, personne ne vous en empêchera."
"Oui, merci beaucoup encore pour votre renseignement. Vous avez déjà eu la récompense?"
