{BLOK 000}"Je suis femme au foyer et j'ai assez à faire. Faire la cuisine et les lits, nettoyer, laver, faire les emplettes et il faut en plus que je prépare à manger aux détenus."{WORDDétenus}
"Bienvenue dans ma maison."
"Ce sont les gens qui ont été exclus de notre société. Tous les malfaiteurs de notre région y sont rassemblés. Pour la plupart, ils sont vraiment très agressifs et ils sont donc sous haute surveillance. La prison est tout au nord, et tous les jours, un gardien s'y rend à pied pour prendre le relais de la garde et apporter de la nourriture et des boissons. Et bien, ma tâche consiste à cuisiner pour les prisonniers."{WORDGardien}
"Oui, si vous voulez, vous pouvez le rencontrer. Il vient toujours chercher le repas à midi et commence sa traversée du désert. Vous pouvez l'accompagner si vous voulez, mais méfiez-vous de la chaleur écrasante! On a besoin de nettement plus de rations quand on traverse le désert. De plus, il n'est pas conseillé d'y rester plus de 8 heures, car le corps subit beaucoup de dommages à cause du climat extrême. Chez certains, ça se manifeste par un épuisement total, mais ça fait aussi du mal à ceux qui l'encaissent mieux.^^Mhm, si vous tentez tout de même une traversée, alors emportez quelques bouteilles d'huile dermotrope. Si vous en buvez régulièrement, les effets, dont je viens de vous parler, ne se manifesteront pas. Cette huile augmente le refroidissement du corps pendant la journée et diminue le rejet de chaleur pendant la nuit. Vous pouvez acheter de l'huile dermotrope chez Merdger. Mais il faut que vous lui en parliez vous-mêmes, parce que c'est lui qui l'a trouvé, et il en est très fier. Merdger est Faiseur d'Appareils et vous le trouverez le plus souvent dans sa Guilde."
"Salut, vous revoilà."
"Si vous buvez régulièrement de l'huile dermotrope dans le désert, les symptômes d'épuisement ne se manifesteront pas. Cette huile augmente le refroidissement du corps pendant la journée et diminue le rejet de chaleur pendant la nuit. Vous pouvez acheter de l'huile dermotrope chez Merdger. Mais il faut que vous lui en parliez vous-mêmes, parce que c'est lui qui l'a trouvé, et il en est très fier. Merdger est Faiseur d'Appareils et vous le trouverez le plus souvent dans sa Guilde."
