{BLOK000}"Je suis Tailleur de Diamants."
"Bienvenue dans la Guilde des Tailleurs de Diamants."{WORDTailleur de diamants}
"Bienvenue étrangers, c'est gentil de repasser nous voir. Les visiteurs sont toujours les bienvenus chez les Tailleurs de Diamants."{WORDTailleur de diamants}
"Notre Guilde repose sur la tradition. Tout notre savoir et l'expérience de nombreuses années se reflètent dans nos chefs-d'oeuvre, que vous pouvez admirer dans la grande exposition.^^Aussi, si vous cherchez un spécialiste en matière de gemmes, vous le trouverez ici. Allez donc faire un tour. Il y a ici des salles d'exposition, des ateliers et des appartements privés. Quant aux gemmes, je serai à votre entière disposition pour vous conseiller."{WORDGemmes}{WORDExpérience}
"Qu'est-ce qui vous intéresse le plus? Comment nous polissons et travaillons les pierres? Ou est-ce que vous vous intéressez plus particulièrement aux personnes de notre Guilde? Vous voulez savoir quelque chose sur des collectionneurs ou connaître les prix?"{WORDPolir}{WORDPrix}{WORDPersonnes}{WORDCollectionneurs}
"D'abord, nous recevons des mineurs les pierres brutes, qu'ils extraient comme produits accessoires pendant l'exploitation des minerais de fer. Ces pierres sont alors triées selon la taille, l'espèce et l'utilisation, avant d'être travaillées. Certaines pierres sont morcelées, si elles contiennent, par exemple, des impuretés. Ces morceaux sont alors sertis dans des colliers, des anneaux et d'autres parures. D'autres pierres sont immédiatement polies et revendues sous leur forme d'origine, évidemment ennoblies par le polissage.^^ Vous trouverez dans notre exposition de nombreux exemples de toute cette fabrication, que vous pourrez admirer. Si vous souhaitez acheter des pierres ou autres, veuillez vous adresser à Mykonou, que vous trouverez la plupart du temps à l'exposition. C'est un Tailleur expérimenté et ça fait longtemps qu'il est avec nous. Vous allez le reconnaître."{WORDExposition}{WORDMykonou}
"Vous accédez à l'exposition à droite et à gauche de la porte d'entrée. Regardez tout tranquillement. Si vous voulez acheter quelque chose, adressez-vous à Mykonou."{WORDMykonou}
"Mykonou est le plus ancien Tailleur de Diamants de notre Guilde. Il ne polit plus aujourd'hui, mais il est d'un excellent conseil et s'y connaît parfaitement en matière de gemmes. Vous le trouverez la plupart du temps à l'exposition, quand il s'occupe des pierres et des parures. C'est aussi la bonne adresse, si vous voulez acheter quelque chose.^^Ah oui, il est un peu revêche. Ne vous laissez pas effrayer par ça. Certaines personnes ont le sentiment qu'il n'a rien d'autre que l'argent en tête. Ce qui n'est pas tout à fait vrai."
"Comme nous fabriquons des choses, dont on n'a pas spécialement besoin pour vivre, nous pouvons demander un peu plus d'or. C'est pourquoi, ce sont plutôt des gens riches qui achètent chez nous. Mais, malgré tout, nous ne vivons pas dans l'opulence. Ca prend beaucoup de temps de polir une pierre, et les prix que nous devons payer aux mineurs pour les pierres brutes ne sont pas si bas. De plus, les gens n'achètent pas des gemmes et des parures comme ils achètent des denrées."{WORDMineurs}
"Vous l'avez peut-être déjà entendu ailleurs. Comme les mineurs sont les seuls à pouvoir sortir les minerais et les pierres brutes de la terre, nous dépendons d'eux. Et malheureusement, ils en profitent de plus en plus. Personne ne sait vraiment ce qu'on peut faire contre ça. Merdger, un Faiseur d'Appareils, essaye apparemment d'extraire lui-même du minerai. Mais ça reste entre nous, s'il vous plaît. Je ne pense pas non plus que ça lui réussira, car, comme vous devez le savoir, les mineurs sont les seuls capables d'exécuter le rituel avec lequel on amadoue la Bonne Terre. Celui qui ne l'exécute pas, ne sera plus heureux de vivre, d'après de vieux dictons et coutumes. Et même si beaucoup de choses évoluent dans notre monde et que les Faiseurs d'Appareils sont particulièrement ouverts au progrès, on ne devrait pas oublier tout de suite toutes les vieilles traditions. C'est en tout cas mon avis."{WORDRituel}
"Parlez donc aux gens. A part Mykonou, tous sont normalement assez loquaces. D'ailleurs, nous ne voyons pas d'inconvénient à ce que vous alliez dans nos chambres. Mais ne nous dérangez pas pendant le sommeil, s'il vous plaît.^^ Tout le monde n'est évidemment pas toujours présent, mais vous pouvez repasser si vous voulez."
"C'est un sujet à lui tout seul. Rien qu'ici, je connais déjà 3 collectionneurs. Ils sont tous complètement fanatiques et disjonctés, de vrais rêveurs. Ils vivent pratiquement que pour leur collection. Vous pouvez voir que les gemmes ont des pouvoirs magiques, même si elles ne sont pas magiques.^^ Quand je pense à ce que vaut une gemme, ça ne m'étonne pas ce que les collectionneurs doivent consentir comme sacrifices pour pouvoir s'offrir de telles pierres. Mais vous trouverez évidemment la plus grande collection dans notre exposition. Vous connaissez peut-être Ohl. C'est l'exemple parfait des gens qui ne pensent plus que par et pour les gemmes."{WORDGemmes magiques}{WORDExposition}
"Les gemmes magiques sont extrêmement rares. En fait, je n'en connais que très très peu, qui ont vraiment des effets notables. La gemme magique la plus célèbre est certainement la 'Pierre des mille visions'. Mykonou prétend dur comme fer que cette pierre existe vraiment. Personnellement, je pense plutôt que c'est une belle légende.^^Quoi qu'il en soit, si l'on en croit cette légende, celui qui possède cette pierre, et qui sait comment libérer son pouvoir, peut voir dans l'esprit des gens et lire leurs pensées, hé hé. Apparemment, le cristal grossit énormément, tourne autour de lui-même et fait je ne sais quoi encore. Hé bien, ce qu'on a l'habitude d'entendre, quoi. Même si je dois avouer que l'idée même de pouvoir regarder dans l'esprit de certaines personnes est assez excitante. Vous ne vous demandez jamais à quel point la vie est finalement opaque?^^Je divague encore, veuillez excuser mon penchant pour la philosophie. Comme je l'ai dit, Mykonou me raconte toujours que la pierre était jadis en possession de notre Guilde. Et puis, il y a longtemps, elle a été chapardée par un Faiseur d'Appareils au cours d'une nuit. Ils expérimentent maintenant avec cette pierre dans leurs caves obscures et essayent de découvrir son pouvoir et d'en tirer profit. Mais il n'y a pas de preuves de l'existence de cette pierre, ni du vol de celle-ci.^^Mais si vous trouvez la pierre et la ramenez, je meurs sur le coup, c'est sûr."
"Ce travail exige beaucoup d'expérience. Vous pouvez faire un test et essayer de polir une gemme vous-mêmes. Je vous souhaite bon courage, hihi. Mais c'est partout pareil, on obtient de bons résultats qu'avec beaucoup d'exercice. Heureusement, il existe des maîtres et des entraîneurs pour apprendre."{WORDEntraîneurs}
"Je ne pense pas que vous vouliez devenir Tailleurs de Diamants, car pour ça, il faut d'abord que vous vous installiez ici. Si vous pouvez apprendre quelque chose, alors peut-être par les Faiseurs d'Appareils. Ce sont des spécialistes de verrous et de la mécanique de précision. Le problème par contre, c'est qu'ils ne communiquent pas toujours volontiers leur savoir.^^A propos, je me souviens que Kemilo a été à l'origine aussi Faiseur d'Appareils. Vous pouvez le trouver dans notre Guilde, s'il y est par hasard. Je pense que, si je le lui demande, il sera certainement prêt à vous montrer certaines choses. Il s'y connaît parfaitement en mécanique de précision. Après tout, il fait tous les mécanismes de fermeture de nos précieux colliers et anneaux."{WORDDemande}
"Très bien, je préviendrai Kemilo, quand je le verrai. Il va certainement pouvoir vous apprendre des choses."
"C'est quoi ça? Mais ce n'est quand même pas...?^^Où l'avez-vous eu? Il s'agit sûrement d'une contrefaçon. Ce ne peut pas être {FAT }la{NORS} pierre des mille visions. Où l'avez-vous trouvé?"{BLOK010}"Nous l'avons trouvé dans les vieilles caves d'essais des Faiseurs d'Appareils. Il était dans un coffre couvert de poussière."
"Ce n'est pas possible. Donc Mykonou aurait raison avec ses vieilles histoires. Je n'en reviens pas. Mais si c'est vraiment la pierre, qu'elle paraît être, alors insérez-la dans le grand ornement du hall d'accueil. Mykonou a dit, qu'elle développe seulement ainsi son pouvoir. Le mieux serait que vous l'essayiez..."
