{BLOK000}"Je suis Prêtre des montagnes et capable d'exécuter le rituel."{WORDRituel}
"Skeima Din, je suis occupé en ce moment avec la préparation spirituelle de mon sermon. Mais je vous aiderai quand même volontiers, si vous voulez savoir quelque chose."{WORDPréparatifs}
"Skeima Din, je pense, que nous nous connaissons déjà. Malheureusement, je suis toujours très occupé."{WORDTravail}
"Il n'y a que deux Prêtres des Montagnes dans notre Guilde, et nous sommes donc souvent de service, car nous exploitons presque constamment des minerais, et il faut que le rituel soit exécuté au moins deux fois par jour, sinon nous provoquons la colère de la Bonne Terre. Cependant, une préparation mentale de plusieurs heures est nécessaire pour exécuter la cérémonie."{WORDRituel}{WORDTravail}
"Oui, les besoins en minerais et en gemmes sont de plus en plus importants. Nous arrivons à peine à suivre avec l'exploitation."{WORDExploitation}
"Toutes les Guildes ont besoin de minerais et de pierres brutes, pour les travailler. Comme nous sommes les seuls à pouvoir en faire l'exploitation, nous sommes obligés de travailler beaucoup, si nous voulons que notre commerce prospère, et nous y tenons bien sûr."{WORDCommerce}
"Nous sommes les seuls à pouvoir produire du métal, et notre existence est assurée par ce monopole, car nous envoyons notre production dans le monde entier. Il est donc très important pour nous que le savoir concernant l'exécution du rituel demeure dans nos rangs. Autrement, si d'autres cultures avaient accès à ce savoir, il n'y aurait plus de raison pour qu'elles dépendent de notre production.^^De ce fait, nous veillons sans cesse qu'aucun étranger n'obtienne ce savoir. Avant l'exécution du rituel, nous vérifions plusieurs fois que nous sommes bien seuls. C'est seulement à ce moment-là que la cérémonie a lieu et, ensuite, nous pouvons de nouveau exploiter les minerais. De même, nous n'apprécions guère que des étrangers fouinent dans nos galeries. Donc pensez-y, vous pouvez faire un tour dans notre Guilde, mais, s'il vous plaît, n'allez pas dans les galeries d'exploitation."{WORDGaleries}
"Les galeries sont au nord, là où nous avons creusé nos tunnels d'exploitation dans la grande falaise. Là-bas,, il y a aussi quelques installations ferroviaires et de chargement. Mais, comme je l'ai déjà dit, nous n'apprécions guère que des étrangers tentent de nous espionner."{WORDEspionnage}
"Si nous attrapons quelqu'un sur le fait, nous pouvons devenir très désagréables. Car, ce ne serait pas la première fois que quelqu'un essaye de le faire."{WORDTentative}
"Nous avons découvert Merdger, un Faiseur d'Appareils, il y a quelques temps, alors qu'il a tenté de nous espionner pendant le rituel."{WORDFaiseurs d'appareils}
"De toute façon, la relation entre les Faiseurs d'Appareils et nous est tendue. Ils pensent que le rituel en soit n'est que superstition et par conséquent inutile. Mais j'ai entendu dire qu'ils ont déjà essayé eux-mêmes d'exploiter des minerais. Mais la Bonne Terre ne permettra jamais à ceux qui ne sont pas autorisés à le faire, et toutes les tentatives ont donc été assez infructueuses. Merd|ger ne reconnaît toujours pas officiellement que toutes les vieilles traditions ne sont pas que superstition, mais il voit au moins qu'il a commis une erreur, et il se demande maintenant, laquelle?^^ Il n'arrivera pas à nous espionner, car nous faisons très attention maintenant.^^ Mais cette histoire avec les Faiseurs d'Appareils est un vieux problème. Ils pensent aussi que nos prix sont beaucoup trop élevés, mais d'un autre côté, ils ne reconnaissent pas que nous travaillons dur aussi. Ce n'est après tout que justice, si nous voulons avoir une quote-part appropriée."{WORDQuote-part}
"C'est la part que nous payent les autres Guildes pour les minerais et les diamants bruts. Nous vivons de ça."
