{BLOK000}"Je règle toutes les affaires officielles de la ville et je suis l'interlocuteur en cas de litige et de crise. De plus, je suis responsable du trésor de la ville."
"Soyez les bienvenus.^^J'espère que vous venez pour une affaire importante, car mon temps est compté. Comment puis-je vous aider?"{BLOK010}"Nous voudrions vous communiquer quelque chose d'important."{BLOK011}"Veuillez nous excuser, nous nous sommes trompés."
"Comme je l'ai dit, j'ai fait prévenir Kossotto. Il est au courant, et il peut vous transmettre le savoir nécessaire. Vous le trouverez dans les caves d'essais des Faiseurs d'Appareils."
"Quoi?^^Vous y pensez maintenant? Bon, d'accord, alors ne me dérangez pas plus longtemps, s'il vous plaît."
"Bon, allez-y."^^Et Tom commence à raconter leur longue histoire et les événements essentiels. Bien qu'il reste concis dans ses propos, ça dure assez longtemps, mais Sojekos l'écoute attentivement sans l'interrompre une seule fois.^^Tom parle de la Terre, du To|ron|to et de ce qu'il a vécu ici avec ses amis. Il parle du changement dans sa manière de penser, et des dangers qui menacent cette planète. Il souligne très clairement l'urgence de sa requête, et Sojekos semble vraiment comprendre la gravité de la situation.
"Hé bien, je n'ai jamais entendu une histoire pareille. Mais puisque j'ai déjà beaucoup entendu parler de vous, que les points essentiels de ce que vous avez avancé se confondent tout à fait avec mes informations, - soit dit en passant, j'ai vu moi-même atterrir le vaisseau spatial, même si je ne savais pas encore à l'époque que ça en était un - et que vous n'avez pas l'air d'être des fous complètement ravagés, je suis tout à fait disposé à vous croire. Il est donc logique que je vous accorde mon soutien total.^^Bien, il faut donc que vous sachiez comment détruire du métal à l'aide de la magie. Je dois malheureusement avouer que je ne dispose pas de ce savoir, mais il y a des gens ici, qui s'y connaissent."{WORDSavoir}
"Ces gens, dont je parle, ne sont pas très faciles à aborder. Ils ne vous communiquerons pas leur savoir en temps normal, car le savoir est pour nous capital et, normalement, nous ne le donnons pas aux étrangers."{WORDCirconstances}
"Dans le cas présent, ce n'est pas tout à fait pareil. Nous sommes très contents que vous soyez prêts à nous aider, et l'affaire est si vitale pour nous, que nous allons vous communiquer ce savoir.^^La personne, capable de vous le communiquer, s'appelle Kossotto. Pouvez-vous retenir ce nom?"{WORDKossotto}
"Bien, Kossotto est Faiseur d'Appareils, mais il ne vient pour ainsi dire jamais dans la Guilde. Il ne vous dévoilerait jamais cette magie, si je ne l'y oblige. Heureusement, il me respecte, et il fera ce que je lui dit de faire, même si ça ne lui convient pas. Il faut que Kossotto voit toujours son intérêt dans ce qu'il fait, sinon il est impossible à l'inciter à faire quoi que ce soit. Mais après tout, il n'est pas bête, et il comprendra que ça est dans l'intérêt de nous tous. J'enverrai quelqu'un juste après notre entretien pour prévenir Kossotto. Il faut quand même que vous y alliez personnellement, car je ne sais pas sous quelle forme le savoir vous sera communiqué. Savez-vous où il se trouve?"{WORDLieu de séjour}
"Kossotto est presque tout le temps dans les vielles caves d'essais des Faiseurs d'Appareils. Il n'aime pas être dérangé, c'est pourquoi, vous le trouverez dans le recoin le plus reculé. Trouvez-le et faites-vous aider par lui. Je vous remercie d'avance au nom de tous les citoyens d'Umajo-Kenta pour vos services. Même si vous n'êtes pas tout à fait innocents face à ce malheur - après tout, quelques uns parmi vous sont arrivés ici avec ce vaisseau spatial ennemi - je vous considère quand même comme amis, car vous avez compris que vous étiez en faute. Je vous en remercie.^^Allez maintenant voir Kossotto."
