{BLOK000}"Je m'appelle Jonatharh. Je suis le cuisinier en chef ici et le chef des esclaves." {WORDEsclaves} {WORDCuisinier} {WORDChef}
"Ce terme a évidemment de mauvais relents. Mais en vérité, on a vraiment des possibilités en tant qu'esclave des Kenget. Moi par exemple, je ne peux pas me plaindre. Si on est travailleur et qu'on ne fait pas preuve de prétentions démesurées, on peut vraiment arriver à quelque chose!"{WORDKenget Kamulos} {WORDPossibilités}
"D'une certaine façon, ce sont de sacrés gars, j'trouve. Evidemment, on peut se demander si ça a un sens de vénérer ce Dieu de la guerre Kamulos. Mais, en tout cas, il ne se facilite pas les choses avec ça. C'est finalement assez dangereux tout ça. Et il faut leur laisser une chose, il se battent vraiment de manière honnête. Pas de coups fourrés, ou quelque chose de la sorte."
"Traditionnellement, le cuisinier est le chef des esclaves. Un vrai honneur pour moi. Et pas trop compliqué non plus. Je veux dire, je me donne quand même de la peine pour cuisiner, mais, s'il te plaît, ne divulgue pas ce que je te confie de façon tout à fait inofficielle maintenant, ce ne sont pas vraiment des gourmets. Chez les druides, ça va encore, mais aux guerriers, je pourrais servir n'importe quoi, ils le mangeraient sans sourciller. Ils sont bien lotis avec moi, mais ils n'en ont aucune idée."{WORDDruides} {WORDGuerrier}
"Bon, bon, je n'ai pas trop à me plaindre. J'ai le droit d'aller sans surveillance sur le marché, de me préparer tout seul à manger et je reçois même une rémunération. Je ne deviens pas riche avec ça, mais j'ai de toute façon peu de frais. Et les autres esclaves ne reçoivent rien du tout. A part que personne ici ne leur fait quelque chose, puisqu'ils sont aussi impurs. Je ne sais d'ailleurs pas non plus, ce que signifie être impur. Mais mon fils pourra peut-être te le dire. Il a été en effet accepté comme novice. Tu peux voir ainsi, qu'on a vraiment toutes les possibilités ici. Même en tant qu'esclave! Propose-moi la liberté, et je la refuse tout simplement. Ici, j'ai tout ce qu'il me faut. " {WORDFils}
"Ma tâche consiste à discipliner les esclaves. Certains d'entre eux sont en fait de sacrés imbéciles, qui ne comprennent pas qu'ils sont bien ici. Ils sont nourris, et même bien, logés et, ce qui est souvent sous-estimé, en sécurité! Seul un imbécile oserait attaquer les Kenget! Mais comme je l'ai dit, ça ne semble pas suffire à certains. Et il faut alors que je leur apprenne parfois la gratitude à coups de fouet. Ne le prends pas mal, je n'aime pas faire ça! Mais c'est malheureusement nécessaire de temps en temps!"
"Les druides sont les combattants qui se battent juste avec la magie. Ils n'utilisent pas d'épées ou des choses comme ça. Certains d'entre eux sont vraiment des gens intelligents et gentils. Je qualifierais même un ou deux parmi eux comme amis. Mais ils n'auraient évidemment pas le droit de l'avouer officiellement."
"Les guerriers ne maîtrisent pas la magie et ont donc besoin de vrais armes. Le plus souvent, je dis ça maintenant pour ainsi dire de façon inofficielle, ils sont un peu plus bêtes, eux, que les druides. Et malheureusement aussi plus arrogants. Et comme je l'ai dit, ils ont la langue, eux, comme un Brogg. "
"Ruainaigh! Toute ma fierté! Un petit bonhomme si intelligent. ça ne m'étonnerait pas qu'il arrive même un jour à devenir grand Prêtre. Il en a les moyens en tout cas. Je le vois malheureusement de moins en moins, parce qu'il a tant de choses à apprendre. Passez-lui le bonjour de ma part, si vous le voyez. Il devrait repasser voir son vieux père. Sa mère se fait encore beaucoup de soucis pour lui, comme s'il était encore un petit enfant. Mais tu connais les femmes, elles sont comme ça: douces, naïves et pourtant indispensables, non? Ahahah!"
"Bonjour, étranger."
