{BLOK000}"Je suis domestique ici, j'nettoie un peu et cuisine, et des choses comme ça. Les illuminés ne font en fait pas vraiment partie des êtres qui ont le sens pratique le plus développé, si vous comprenez ce que je veux dire. Veux-tu savoir quelque chose?"{WORDDomestique}{WORDIlluminés}
"Ce sont vraiment des êtres gentils pour la plupart, que ce soient les hommes ou les Iskais. Il est juste assez difficile de discuter avec eux. Tout ça c'est sans queue, si vous comprenez ce que je veux dire. Mais jamais arrogant ou quelque chose comme ça. Toujours aimable. Le plus souvent, ils demandent même, quand ils veulent quelque chose, même s'ils me payent pourtant pour ça. Quand je pense à mon époque chez les Kenget. Mais je ne peux pas te dire ce que les illuminés font vraiment. Tout ça c'est très mystérieux. Ils émergent du néant, et une fois qu'on s'est habitué à eux, ils disparaissent de nouveau tout d'un coup. Parfois, je n'ai rien à faire ici pendant des journées entières, puis ils reviennent tous en même temps. Et tout ça sans prévenir ou quelque chose comme ça. Mais comme j'ai dit, ils me traitent bien. Et c'est déjà beaucoup!" {WORDSans queue}{WORDKenget Kamulos}
"Ca c'est autre chose ici, que d'être esclave chez les Kenget. Et, entre nous, sans moi, toute la boutique ici aurait déjà coulé. Pour sûr!{WORDKenget Kamulos}
"Mon dernier emploi était chez les Kenget Kamulos, si vous comprenez ce que je veux dire. Les Kenget sont des genres d'illuminés pour assassins. Ils recherchent le bien d'Albion en priant le Dieu de la guerre Celte Kamulos. Et ça malheureusement pas uniquement par la parole, mais très concrètement! J'étais esclave là-bas. Ils m'ont fait prisonnier tout simplement parce qu'un de mes cousins a insulté un de ces pantins. Emmené du travail au champs, tout simplement enlevé. Ma femme a été assommée, ma fille aussi. J'ai pu fuir après deux ans, mais seulement parce que je me suis fait bien voir par Jonatharh, l'esclave en chef. Ca aussi, c'est un cas. Lui dans sa position d'esclave en chef se sent effectivement responsable pour que les autres ne se rebiffent pas. Il raconte tout le temps qu'on peut être content d'avoir un toit au-d'sus de la tête et des choses comme ça. Mais bon, j'ai eu de la chance. Je n'ai peut-être plus de famille, mais ici on me traite au moins comme un être humain."
"Discute un peu avec eux, et tu sauras ce que je veux dire. Je ne dis évidemment pas que tout ce qu'ils disent, c'est des balivernes. Non, c'est bien réfléchi tout ça. Mais juste pas très facile à comprendre."
"Salut! Enfin de nouveau de la visite du monde extérieur!"
"Ah! Vous voilà encore, je vous salue!"
