{BLOK000}"Je suis Maire, la barde. Ma vie appartient à la musique et au chant."{WORDChant}
"Visiteurs de la maison de Canto, je vous salue."
"Je viens juste de terminer de revoir un chant très ancien. C'est peut-être le chant le plus important que nous connaissons, car c'est le chant du monde.^^Vous voulez l'écouter?" {BLOK010}"Avec plaisir, Maire!" {BLOK011}"Une autre fois, nous sommes pressés."
"Mettez-vous à l'aise, cette oeuvre est longue..."
"Comme il vous plaira. Vous me trouverez ici encore pendant un moment, la mélodie demande encore une petite mise au point.^^Adieu."
"Je vous remercie de votre attention, visiteurs.^^Alors, adieu, je voudrais travailler encore un peu la mélodie."
{CNTR}{INK 003} A l'aube de sa vie Animebona dit: Que le flot soy dans la pensée tant que dans l'être. Et le monde s'ouvrit et toute pensée devint en elle, un tout, seul et unique être. Et, le crépuscule venu, Animenkna luy dict: Tu créas les Hommes, les Plantes et les Bêtes. Laisse guider, ma soeur, les premiers les derniers, et ordonner les choses, et rendre hommage à toy en fête! Alors Animebona à son frère dict: Mes pensées sont ce que ta parole nomme et ce qu'ordonner tu recherches. Dis: La peur te dirige pour que par-dessus tout le seul tu ne connaisses? Offensé partit de là, luy, Animenkna. Et vagua par les boys, les monts et la mer. Donna ordre aux êtres et pas un seul oublia, Le feu et le fer aux hommes pour défense apporta. Puis les hommes appela, luy, Animenkna, Et à son désir tout un chacun initia. Et Helromiers les uns des deux Et Celtes les autres nomma, auprès des premiers resta. Et chef d'Helromie Sa-Ethar nomma, Et le combat sans fin luy montra, Contre les enfants du flot, les Celtes, te bats. Le feu enfante l'ordre, l'ordre le pouvoir! Cingétorix se leva et de même son frère, Le Catuvellaunus. Mais Sa-Ethar déjà au combat à vie ou de mort s'élança, Ceynt de Broto, le glaive et fils aussy. Aux aurores, ils rencontrèrent Et le jour entier et toute la nuyt combattirent avec foy. Puis au crépuscule Vercingétorix tomba Et Catuvellaunus au même endroyt. A l'agonie, lui, le Catuvellaunus dict: Maudit est ton glaive, ton Broto, ton esprit. Sa-Ethar! Ton dard bientôt te trahira. Et meurtre ordre devient, pouvoir seul promet! Puis luy, le Catuvellaunus trépassa. Et Sa-Ethar bientôt dans la mort le suivit, De Broto, le mauvais fils assommé, Le glaive à la main, qui l'ordonne, la mort apporta. Mais le dard aussi bientôt fut retiré. Les fils de l'ennemi grandirent. Canto le dormeur et Bathrig, Helromier, tel Ulysse, à l'être s'adapte. Le serviteur d'Animebona il parut, Le cours des mots tel les vagues fut. Mais le flot de ruses empoisonné il fut: Sa source dans le royaume d'Animenkna il connut. Du combat épuisé, les Celtes buvèrent, Au nom par milliers en proie tombèrent, Que Bathrig au Dieu de tous les Dieux donna. L'être appela et Canto les yeux ouvrit. Long son sommeil fut, sur des sentiers lointains, Et le taureau d'Animenkna il essaya et chevaucha. Pour sauver les Celtes Animebona appela, De Bathrig et son Dieu Iaghvir. Autour de Canto réunis, Animebona les derniers Celtes vit juste quelques hommes. Fort fut leur esprit et le désir d'Albion, Le pays derrière les brumes, que Canto imagina. Les Celtes Animebona guida Sur des sentiers nus de toute pierre sans ombre ni lumière, Jusqu'au jour où Le Blanc Pays dans l'esprit de Canto les brumes perça. Le Blanc Pays Animebona dict De toutes les couleurs se compose à la foys. Vous ne pouvez poinct le briser, car c'est Albion: Allez et trouvez la lumière!
