!
"Animebona signifie flot de l'âme. C'est la fille du Dieu inconnu. Nous les illuminés l'appelons aussi l'entité. Elle est notre créatrice et notre mère à tous. Ensemble avec son frère cadet, Animenkna, ce qui signifie contrainte de l'âme, elle créa le Ciel et la Terre, les Bêtes et les Plantes. Et jusqu'à là, nous avons pensé qu'elle avait créé Albion toute seule, sans son frère. Et maintenant, vous êtes arrivés. Donc, Animenkna a dû aussi participer à la création d'Albion. Pour nous, c'est effroyable. Où fuir alors, si l'esprit d'Animenkna assujettit aussi Albion?"{WORDIlluminés}{WORDEntité}{WORDAnimenkna} {WORDAlbion}{WORDDieu inconnu}
"Animenkna est le frère cadet d'Animebona. C'est le maître de votre monde, car il est l'ordre, le raisonnement, la logique, comme vous dites. Nous l'appelons contrainte. Il créa tout ensemble avec sa soeur. En ce qui concerne les hommes, Animebona voulut créer son propre peuple, nous les Celtes. Et Animenkna devint jaloux de la vénération que nous, les Celtes, témoignâmes à notre créatrice, et il créa ainsi son propre peuple, les Helromiers." {WORDAnimebona}{WORDCeltes}{WORDHelromiers}
"C'est le nom de cette planète. Albion signifie tout simplement le "blanc Pays". Il nous semblait toujours que c'était le pays d'Animebona. Mais peut-être qu'Animenkna avait aussi raison à l'époque, quand il répondait à Animebona."{WORDRéponse}
"Les trois plus grands héros des Celtes, le peuple d'Animebona, étaient Vercingetorix, Catuvellaunus et Canto, le sage. Ils se battaient contre l'Helromier Saethar et son fils Bathrig."{WORDVercingétorix}{WORDCatuvellaunus}{WORDCanto}{WORDSaethar} {WORDBathrig} 
"Ce sont incontestablement des hommes très intelligents. Certains ont même réussi à constater, grâce à leur raisonnement, qu'Animenkna n'est pas le seul fils du Dieu inconnu. Ils avaient de grands chanteurs et penseurs: Homère et Aristote. Mais c'étaient justement leurs erreurs qu'ils les rendaient plus forts que nous ne l'étions. Ils développaient l'écriture comme nous le faisions également. Mais bientôt, leur écriture commençait à ne plus être uniquement signification. Pour eux, l'écriture ETAIT la signification. Et leurs mots ETAIENT tout à coup la signification. Le flot de paroles se figeait et ils commençaient à empiler les différents termes les uns sur les autres, comme s'il agissait de pierres. Leur langue perdait son esprit. Ils étaient toujours intelligents, mais sans esprit. Ils bâtissaient une tour de mots de plus en plus haute et transformaient tout ce qui était magique, dont ils avaient peur, en matière morte et l'emplissait d'une nouvelle vie sans esprit. Mais ils maîtrisent totalement cette matière vive."{WORDDieu inconnu} {WORDHomère}{WORDAristote}{WORDMagie}
"C'est notre barde qui pourra le mieux te le chanter. Elle a composé récemment un chant merveilleux qui raconte notre histoire depuis la nuit des temps."{WORDBarde}
"C'était le frère de Catuvellaunus et il tomba le premier au combat contre Saethar."
"C'était le plus grand guerrier Celte et un prince raisonnable. Il est tombé au combat contre Saethar."
"Il a guidé les Celtes à Albion, après avoir démasqué Bathrig."
"C'était le plus grand guerrier Helromier et un grand prince. C'était le premier à employer de la matière morte contre les Celtes et il a eu beaucoup de succès en transformant même ces armées en matière morte. De la matière morte composée de soldats vivants! Mais il est mort par sa propre arme, Broto, après avoir assommé Catuvellaunus et Vercingétorix."{WORDBroto}
"Il était le fils de Saethar, mais beaucoup plus futé que celui-ci, car il ne plongeait pas les Celtes dans la guerre, où ils étaient difficiles à battre. Il les a charmé en leur annonçant le Dieu inconnu. Ceci était malheureusement aussi très tentant pour bon nombre de gens du peuple Celte. Ils ne remarquaient pas que Bathrig en annonçant un Dieu inconnu, lui donnait en même temps un nom, comme il est de coutume chez les Helromiers. Canto le démasquait et reconnaissait en même temps que la Terre était perdue aux mains des Helromiers. Il se retirait avec ses derniers fidèles sur Albion, auquel les Helromiers n'avait pas encore accès. Leur tour de mots n'étaient pas encore assez haute. Maintenant, elle semble l'être..."
"C'est typique que vous, en tant qu'Helromier, posiez cette question. Il est inconnu. Donc il n'y a rien à dire sur lui."
"Comme la magie n'a pas de mots, il est difficile de l'expliquer. Imaginez que vous êtes assis ensemble avec des amis, et que vous avez tous ensemble une idée vivante d'un événement. Alors l'événement se produit effectivement, si vous avez le bon accès à Animebona. C'est très difficile à comprendre pour les Helromiers. Mais qui sait, peut-être que Drannagh, notre enseignant de la magie, vous aidera plus. Laissez-lui vous expliquer comment nos grottes de transport fonctionnent exactement!"{WORDGrottes de transport}
"Notre barde Maire est un honneur pour notre ordre. Vous devriez l'écouter à tout prix!"
"Canto, qui a beaucoup voyagé dans les pays des Helromiers, nous a parlé des chants d'Homère, de la guerre d'Ilios, où Achille et Patrocle tombèrent, et l'Odyssée d'Ulysse, qui fut le premier à gagner le combat contre la magie d'Animebona, en figeant les mots et en en faisant un moyen. Il fut le premier prince d'Animenkna."{WORDUlysse}
"Il était l'architecte de la tour de mots. Là, où Ulysse posait la première pierre, Aristote imaginait la statique. Un grand penseur, sans aucun doute. Mais il ne servait qu'aux fins d'Animenkna. Il compte chez les Helromiers comme fondateur de la logique. Et pour eux, c'est le summum. Mais avec toute leur logique, les Helromiers n'ont pourtant pas pu cerner jusqu'à aujourd'hui l'essence de la magie. Possible qu'ils soient plus forts que les Celtes. Mais ce n'est pas pour ça qu'ils sont tout!"
"Broto signifie dard. Il était le dard de Saethar, et son destin en même temps. Il existe une ancienne prophétie, selon laquelle les Helromiers vont un jour mourir par leur propres armes. Mais je pense plutôt qu'ils ne se dépossèdent seulement de leur suprématie par leurs propres armes. C'est contre l'esprit d'Animebona qu'Animenkna disparaît complètement. Car le flot n'existe seulement si le mont ET la vallée existent aussi."
"La ruse d'Ulysse. Un personnage très intéressant, même si nous n'éprouvons nulle sympathie pour lui. Sa ruse consistait à épouser la magie d'Animebona, pour la trahir ensuite pour ses fins. En tant que tel, il était le grand exemple pour Bathrig. Prends l'exemple du Cyclope Polyphème. Ulysse a sauvé sa vie, en changeant son nom et l'utilisait ainsi comme outil pour arriver à ses fins. Il ne faisait que mimer la magie qui crée un nom. Car son nom n'était plus l'expression de la magie, mais l'expression du but qu'il devait atteindre. Et c'est certainement l'une des principales différences entre les Celtes et les Helromiers. D'ailleurs, Irkith s'y connaît parfaitement dans ce domaine. Vous devriez lui en parler."
"Elle considère les choses et les êtres vivants comme individuels, et non pas comme appartenant à un ordre ou à un être supérieur. Vous savez: chaque chose a sa propre magie, son propre Ens. L'homme ne devient pas homme parce qu'il ressemble à un homme, mais parce qu'il EST tout simplement un homme pour lui tout seul. C'est pourquoi nous appelons le contraire de l'entité, son frère Animenkna, l'ontologique, car il classifie tout, met de l'ordre dans ce qu'il ressent comme chaos et qui n'est finalement rien d'autre que la différence de tous les Ens. Pour l'exprimer simplement: Un homme qui se sent comme un Iskai, EST un Iskai. Ceci Animenkna ne le comprendrait jamais. Pour lui, cet Iskai serait un homme, juste parce qu'il en a l'apparence."{WORDEns}
"Nous sommes un ordre d'êtres ayant atteint un certain degré de connaissances dans les pensées d'Animebona. Nous ne sommes plus homme ou Iskai, même si nous avons été autrefois un des deux, nous ne sommes plus que les illuminés, car illuminés nous sommes pour nous-mêmes. Notre Ens est illuminé. Nous ne formons cependant pas un groupe solidaire, mais nous nous retrouvons ici librement. Pour des tiers, ça peut paraître un peu le fait du hasard. Mais en vérité, notre Ens nous mène ici quand on a besoin de nous. Et nous nous reconnaissons aussi à partir de notre Ens."{WORDEns}
"Je vais essayer de vous le faire comprendre. Ce qui vous pousse à parler du "Moi" et de vouloir aussi signifier ainsi quelque chose qui vous distingue des autres, c'est l'Ens. Mais l'Ens est plus que ça. L'Ens est tout ce que vous êtes. Si vous essayez de le décrire avec des mots, vous devez échouer, car les mots sont pour vous des notions établies. Ils ne coulent pas. Ah, c'est si difficile! Vous devriez peut-être vous adresser à notre guérisseur."{WORDHelromiers}
"Drannagh en sait bien sûr nettement plus. Mais, au moins, je peux vous dire, que c'est vraiment une chose agréable. On peut voyager avec elles à n'importe quel endroit sur Albion. En quelques secondes. C'est en fait notre plus puissante magie!"{WORDMagie}
"Tout comme le flot ne coule pas régulièrement, l'énergie d'Animebona ne coule pas régulièrement. Et tout comme les fleurs poignent du flot, quand le courant est particulièrement fort, ces fleurs poignent aux endroits où le flot de l'esprit d'Animebona est particulièrement fort. Vous aussi, vous pouvez ressentir l'effet du flot de l'âme, si vous y consentez à un tel endroit. Vous devez juste rester immobiles à un de ces endroits pendant un moment prolongé et méditer."
"Non, nous ne nous sentons pas tout à fait à l'aise d'utiliser les méthodes d'Animenkna pour sauver Animebona. Mais peut-être que toute l'affaire nous montrera que les deux, frère et soeur, n'ont jamais été tout à fait séparés. N'y a-t-il pas aussi sur votre planète des restes d'Animebona? Pouvez-vous vraiment toujours tout expliquer? Je vois bien que vous ne le pouvez pas. Et cette perplexité vous aide et nous la tradition. Car, tout comme Saethar qui a été tué par sa propre arme, Broto, le Toronto doit être détruit à l'aide d'Animenkna."{WORDTORONTO}
"C'est l'essence d'Animenkna d'ordonner tout le savoir et de retenir ainsi chaque flot. Mais essaye de faire barrage à un flot. Quel que soit l'épaisseur et la hauteur du barrage, à un moment ou un autre même le flot le plus petit remplit la cuvette et dépasse le mur. De même, Animenkna ne connaîtra avec le Toronto qu'un succès temporaire. A un moment ou un autre, Animebona anéantira aussi celui-ci. Même si nous devions échouer. Car rien de ce qu'Animenkna ordonne ne restera ainsi jusqu'à la fin des temps. Mais nous devons quand même essayer de détruire le Toronto pour les vivants et ceux qui suivront.
"Le moment est venu. Que vous, les Helromiers, vous employez à détruire le Toronto est bon signe. Car ça pourrait signifier qu'Animenkna même est de notre côté. Car peut-être que nous ne comprenons pas assez Animenkna. Peut-être que le Toronto se heurte aussi à ses principes. Qui sait? Tout est en cours."{WORDTORONTO}
"Ah, vous avez rapporté le savoir sur la magie du métal des Umajo! Excellent!^^Maintenant, il ne manque plus que le savoir des Kenget Kamulos pour la création de la graine."
"Le Grand Savoir des Kenget Kamulos! Excellent! Maintenant, il ne nous manque plus que le savoir sur la magie du métal des Umajo et la création de la graine peut commencer!"
"Je ne sais pas ce que vous voulez dire."
"Allez au grand vaisseau métallique, s'il vous plaît, et établissez un contact avec les Helromiers là-bas."{WORDHelromiers}
"La graine! Qu'elle remplisse l'espoir que nous plaçons en elle!"
"Prends soin de cette amulette, c'est l'unique moyen d'avoir accès aux grottes de transport."{WORDGrottes de transport}
"Elle est le plus jeune de nos membres et très douée."
"Harriet, je sais, tu ne vas pas nous décevoir. Accompagne l'Helromier Tom Driscoll et sois l'oeil d'Animebona."
