{BLOK000}"Je suis membre des Stiriik de Jirinaar et un guerrier expérimenté."{WORDGuerrier}{WORDStiriik}
"Vous voulez me parler, Tom?" {BLOK010}"Parlez-moi donc un peu de votre passé, Drirr." {BLOK011}"Où trouverons-nous le meurtrier en fuite, d'après vous?"
"Tu as envie de faire la causette, Tom?"{WORDGuerrier}{WORDStiriik} {BLOK010}"Ça m'intéresserait de connaître l'histoire de ton passé, Drirr."
"Vous savez, Tom, je ne voudrais pas paraître renfermé, ce n'est vraiment pas mon genre, mais remettons ça à plus tard."
"Hé bien, Tom, certaines choses sont très personnelles. Je voudrais bien attendre encore un peu jusqu'à ce que nous ayons fait plus ample connaissance."
"Mais volontiers, puisque nous sommes maintenant amis.^ Mes racines ne se trouvent non seulement à Jirinaar, mais aussi à Beloveno, une ville portuaire sur Maini, un pays au nord-est d'ici. La ville a été créée par des hommes, mais quelques Iskais y vivent aussi. Ma mère, une personne merveilleuse, y exerçait son métier, un métier très mal considéré par les Iskais de Jirinaar, mais tout à fait honorable à Beloveno: elle gagnait sa vie dans une maison close. Vous comprendrez peut-être maintenant que je ne mentionne pas souvent mes origines de Jirinaar.^En tout cas, ma mère y a connu mon père, un marin et commerçant, et l'a suivi dans sa ville natale de Jirinaar. Je suis né peu après. J'ai grandi dans un foyer heureux. Je tiens de ma mère la connaissance de deux langues humaines et je suis donc connu chez les Stiriik de Jirinaar comme spécialiste pour les affaires en rapport avec les hommes.^ Mes parents souffraient de crises périodiques d'une maladie incurable, que ma mère avait contracté à Beloveno. Je présentais également des symptômes de la maladie pendant mon enfance, mais j'ai développé une immunité contre elle. Mes parents n'ont pas eu cette chance. Ma mère est morte au cours de ma neuvième année d'une de ses crises et, une année plus tard, mon père devait aussi succomber à la maladie.^ Je le dois, pour l'essentiel, certainement à mon père d'être entré chez les Stiriik. Contrairement à moi, si je suis franc, c'était un homme qui se dominait, une qualité très admirée chez nous. Vous savez, juste après la mort de ma mère, j'ai exagéré un peu lors, euhm, d'une virée en ville, et mon père a dû me libérer de la garde des Stiriik. Ca a marqué un tournant dans ma vie. Lorsque je me suis aperçu à quel point l'état de santé de mon père se dégradait rapidement, je me suis inscrit chez les Stiriik et je me suis juré de tenir jusqu'au bout de la formation. Mon père est mort peu après, mais fier de moi, ça se lisait sur son visage. Je me suis acquitté de mon serment, je suis devenu Stiriik.^ Mais, Tom, mon ami, je ne vo ulais en fait pas y passer tout le reste de ma vie, c'est pourquoi, je me suis joint à vous."
"Tu veux vraiment entendre tout ça encore une fois? Comme tu voudras: ^Mes racines ne se trouvent non seulement à Jirinaar, mais aussi à Beloveno, une ville portuaire dans le pays de Trenkiriidan. La ville a été créée par des hommes, mais quelques Iskais y vivent aussi. Ma mère, une personne merveilleuse, y exerçait son métier, un métier très mal considéré par les Iskais de Jirinaar, mais tout à fait honorable à Beloveno: elle gagnait sa vie dans une maison close. Vous comprendrez peut-être maintenant que je ne mentionne pas souvent mes origines de Jirinaar.^ En tout cas, ma mère y a connu mon père, un marin et commerçant, et l'a suivi dans sa ville natale de Jirinaar. Je suis né peu après. J'ai grandi dans un foyer heureux. Je tiens de ma mère la connaissance de deux langues humaines et je suis donc connu chez les Stiriik de Jirinaar comme spécialiste pour les affaires en rapport avec les hommes.^ Mes parents souffraient de crises périodiques d'une maladie incurable, que ma mère avait contracté à Beloveno. Je présentais également des symptômes de la maladie pendant mon enfance, mais j'ai développé une immunité contre elle. Mes parents n'ont pas eu cette chance. Ma mère est morte au cours de ma neuvième année d'une de ses crises et, une année plus tard, mon père devait aussi succomber à la maladie.^ Je le dois, pour l'essentiel, certainement à mon père d'être entré chez les Stiriik. Contrairement à moi, si je suis franc, c'était un homme qui se dominait, une qualité très admirée chez nous. Vous savez, juste après la mort de ma mère, j'ai exagéré un peu lors, euhm, d'une virée en ville, et mon père a dû me libérer de la garde des Stiriik. Ca a marqué un tournant dans ma vie. Lorsque je me suis aperçu à quel point l'état de santé de mon père se dégradait rapidement, je me suis inscrit chez les Stiriik et je me suis juré de tenir jusqu'au bout de la formation. Mon père est mort peu après, mais fier de moi, ça se lisait sur son visage. Je me suis acquitté de mon serment, je suis devenu Stiriik.^ Mais, Tom, mon ami, je ne voulais en fait pas y passer tout le reste de ma vie, c'est pourquoi, je me suis joint à toi pour le voyage."
"Je sais me servir de la plupart des armes, et je sais très bien défendre ma peau. J'ai rarement évité une petite rixe."
"Comme je l'ai déjà dit, je sais me servir de la plupart des armes, et je sais très bien défendre ma peau. J'ai rarement évité une petite rixe."
"C'est ainsi que nous, les Iskais, appelons la grande masse terrestre au nord-est de Nakiridaani. Les hommes appellent ce pays Maini."
"Les Stiriik veillent à l'application des lois arrêtées par le conseil. Mis à part les têtes brûlées et les criminels, à qui s'adresse l'attention des Stiriik, tout le monde là-bas a une haute estime pour ce service. La formation et l'appartenance à ce service exige beaucoup de discipline, une qualité qui ne caractérise pas vraiment notre peuple, mais qui représente un idéal. Les Stiriik hautement méritants deviennent, parfois même, des élus pour le rituel Sebai. Ca fait quelque temps que j'en fais partie, et j'ai surtout soutenu des familles, dont un des membres a enfreint la loi."
"Comme je l'ai dit, les Stiriik veillent à l'application des lois arrêtées par le conseil."
{BLOK000}Que pouvez-vous dire de... {BLOK004}Merci pour cet entretien! {BLOK005}Quel est au juste votre métier, Drirr?
{BLOK000}Que peux-tu dire de... {BLOK004}Merci pour cet entretien!
"Nous devrions sillonner les rues de la ville, peut-être qu'on y attrapera encore le mec."
"Comme vous l'avez entendu, le meurtrier s'est bizarrement enfui dans le vieux bâtiment des modeleurs. Argim sera content!"{WORDMaison des modeleurs}{WORDArgim}
"Vous avez certainement entendu parler de l'histoire du vieil Argim. Quand, à l'époque, il a plongé dans la démence, il a donc détruit le bâtiment de la Guilde des Modeleurs. L'endroit se situe au nord-est de Jirinaar. Il est mal famé, il y a apparemment des choses étranges qui se passent là-bas. Je voudrais savoir comment le meurtrier a eu l'idée de s'enfuir là-bas.{WORDArgim}
"Hé bien, notre seul espoir, c'est qu'il se trouve quelque part ici dans les couloirs. Continuons à chercher."
"Hé bien, nous avons bien trouvé ses restes. Si nous arrivons encore à savoir qui a gagé cet assassin..."
"Là, où peut bien aller l'âme d'un meurtrier..."
{BLOK000}Que peux-tu dire de... {BLOK004}Merci pour cet entretien! {BLOK003}Je voudrais que tu nous quittes pour un premier temps, Drirr.
"Après tout ce que nous avons vécu ensemble, je dois partir comme ça?" {BLOK000}Oui, s'il te plaît. {BLOK001}Non, non, excuse-moi.
"Hé bien, je penses que tu dois avoir tes raisons, Tom. Je vais me frayer un chemin jusqu'à Jirinaar. Si tu veux passer me voir, tu me trouveras dans la maison des vents, l'auberge dans la région du port. A un de ces quatre, comme vous dites les Terriens!"
"Je pensais déjà..."
"Mes amis! Content de vous voir! Je le savais bien, vous ne pouvez pas vous passer de moi!"
"Dsarii-ma. Vous avez quand même besoin encore une fois du vieux, hein?"
{INK 002}"Vous êtes bien venus pour que je me joigne de nouveau à vous, non?" {BLOK000}"Exact. Viens avec nous, s'il te plaît!" {BLOK001}"Pas encore, excuse-moi."
"Bon d'accord. Je dépense de toute façon trop d'argent dans cette taverne!"^^{INK 001} Drirr rejoint le groupe des compagnons.
"Eh, je ne veux pas m'imposer! A une prochaine."
"Eh, vous êtes déjà un paquet de gens. Il n'y a plus de place pour moi. Revenez donc plus tard."
"Hé bien, je pense que tu dois avoir tes raisons, Tom. Vous me trouverez dans la ville, à la maison des vents, l'auberge dans la région du port. A un de ces quatre, comme vous dites les Terriens!"
"Hé bien, je pense que tu dois avoir tes raisons. Je vais donc rester un petit moment ici dans l'auberge. A un de ces quatre, comme vous dites les Terriens!"
"Les graines Triifalai sont utilisées par les mages Dji-Kas pour pratiquer leur art."
