"leer"
"So nennen wir uns selbst."
"Ein geübter Former läßt eine der großen Sitzpflanzen in weniger als 4 Tagen heranwachsen. Man sitzt wundervoll auf ihnen, und die Kinder lieben es, darauf herumzutoben.{WORDFormer}"
"Ja, wir haben eine Menge leckerer Sachen. Das meiste stammt von den Tieren des Waldes. Die Leute bevorzugen Wild, obwohl die Herdenzüchter Ihr Fleisch etwas billiger anbieten.{WRNR----}"
"In großen Häusern wird das Abwasser durch Rohre in den Wänden in ein Becken geleitet. Die Pflanzen darin säubern das Wasser, bevor wir es dem Fluß zurückgeben." {BLOK010}"Ihr seid nicht sehr zahlreich. Der Fluß würde auch das ungereinigte Wasser verkraften. Warum der Aufwand?"
"Es gibt zwei kleinere Clans, die von der Viehzucht leben. Ihre Herden sind meist in der Umgebung der Stadt zu finden."
"Wer es sich leisten kann, läßt sich sein Wasser offen durchs ganze Haus verlegen. Es sieht wunderschön aus, man muß nur auf die Kinder aufpassen, damit sie keinen Unfug mit dem Wasser treiben..."{WORDHaus}
"Wir lieben es, die Schönheit der Natur mit dem Komfort eines Hauses zu verbinden. Die Former der Dji-Fadh-Gilde können komplette Bauwerke aus Pflanzen wachsen lassen! Allerdings ist dies nicht billig; es gibt Häuser, die nur aus Stein und Sand gebaut sind, oder nur zum Teil aus den Pflanzen der Dji-Fadh bestehen. Vor allem ärmere Leute wohnen in "toten Häusern", wie wir sagen." {WORDFormer}{WORDDji-Fadh}{WORDGilde}
"Die Dji-Fadh oder Former sind eine der ältesten Gilden Jirinaars. Sie sehen sich in erster Linie als Baumeister und können mit Hilfe ihrer Magie Pflanzen verändern und dauerhaft in eine gewünschte Form bringen. Das Gildenhaus der Dji-Fahd hat seinen Platz im nordwestlichen Viertel Jirinaars. Es ist immer weiter vergrößert worden, seit vor langer Zeit die Sache mit Argim passiert ist."{WORDMagie}{WORDJirinaar}{WORDArgim}{WORDGilde}
"Ihr müßt wissen, daß Dji-Kas der Name der Magiergilde Jirinaars ist. Ihr findet sie im südwestlichen Teil der Stadt. Dort üben die magischen Talente unseres Volkes zahlreiche Experimente aus. Die Dji-Kas - Magie ist eine vielfältige Kunst: sie heilt, erschafft und zerstört. {WORDMagie}{WORDJirinaar}{WORDGilde}"
"Die meisten Familien gehören einem größeren Verbund an, dem Clan. Ein Clan entsteht im Laufe vieler Jahre durch Verwandtschaftsbeziehungen, Loyalität mehrerer Familien oder manchmal auch aus wirtschaftlichen Gründen. Viele Clans haben sich auf einen bestimmten Beruf spezialisiert, sei es die Jagd, ein Kunsthandwerk oder was auch immer. Die Sebai der einflußreichsten Familien stellen die Oberhäupter eines Clans dar und von diesen werden wiederum einige als Repräsentanten in den Rat Jirinaars entsandt."{WORDSebai}
"Der Rat von Jirinaar gilt als Regierung von ganz Nakiridaani; er residiert im Ratsgebäude in der Mitte der Stadt. Im Rat sitzen die Sebai der Clans Nakiridaanis und wählen alle 5 Jahre aus Ihrer Mitte den Sebainah, das Oberhaupt des Rates. Der Sebainah regiert unser Volk, bei Entscheidungen von großer Tragweite ist er jedoch auf die Zustimmung des Rates angewiesen. Der Rat bildet die sogenannten Ratskreise, das sind Gruppen von Leuten, die von mindestens einem Ratsmitglied geleitet werden, um sich um bestimmte Aufgaben zu kümmern: zum Beispiel die Sebai-Auswahl, Streitigkeiten oder Familienangelegenheiten, wie Ehetrennungen." {WORDSebai}{WORDSebainah}{WORDNakiridaani}{WORDJirinaar}{WORDClan}
"Nun, es gibt natürlich Stimmen der Kritik, vorwiegend von den clanlosen Familien oder Clans, wo keinem Angehörigen die Ehre des Sebai-Rituals zuteil wurde. Sie sind nahezu ohne Einfluß auf die Regierung und halten dies für eine große Ungerechtigkeit."
"Der oder die Sebainah hat als Ratsoberhaupt natürlich großen Einfluß. In Krisenzeiten kann sie oder er vom Rat sogar mit besonderen Machtbefugnissen ausgestattet werden, und ist für die Zeit der Krise Herr über Leben und Tod auf Nakiridaani. In normalen Zeiten ist der Sebainah jedoch auf die Zusammenarbeit mit dem Rat angewiesen. Er hat allerdings zwei Stimmen im Rat und kann bei Pattsituationen die Entscheidung treffen."{WORDNakiridaani}{WORDRat}
"Nun, wenn sich die Partner entschlossen haben, ihr Leben miteinander zu verbringen, richten sie ein großes Fest aus, bei dessen Höhepunkt sie sich für immer verbinden.^ Gelöst werden kann eine Ehe übrigens offiziell jedoch nur vom entsprechenden Ratskreis. Wie dem auch sei, normalerweise sind die beiden dann ein Paar für den Rest Ihres Lebens und versuchen, einen eigenen Haushalt zu gründen. Dabei werden sie oft von Ihren Nebenpartnern unterstützt, die so eine Gelegenheit haben, sich vom Elternhaus zu lösen, wenn sie möchten."{WORDRat}{WORDNebenpartner}
"Die Schwestern der Ehefrau und die Brüder des Mannes gelten als Nebenpartner eines Ehepaares und teilen manchmal das Haus und bei Sympathie auch das Bett miteinander. Allerdings ist in der Zeit der Fruchtbarkeit in höchsten Maße Tabu, mit dem Nebenpartner zu schlafen."{WORDFruchtbarkeit} {WORDGeschwister}
"In unseren Familien wird der Geschwisterschaft ein großer Wert beigemessen. Erreicht jemand beispielsweise die Volljährigkeit, ist er in der Verantwortung und Entscheidungsgewalt über die jüngeren Geschwister sogar höher eingestuft als die Eltern."{WORDVolljährigkeit}
"Mit dem zehnten Lebensjahr ist die Volljährigkeit erreicht und man ist von den Entscheidungen seiner älteren Geschwister oder Eltern unabhängig."
"Es ist so, daß die Frauen nur drei Monate im Jahr fruchtbar sind, dies ist die Zeit des Fadhiim und ihr Beginn wird mit einem großen Fest gefeiert. In dieser Zeit treten für Eheleute und Ihre Nebenpartner Tabus in Kraft." {WORDNebenpartner}{WORDEhe}
"Das Sebai-Ritual stellt die mächtigste magische Handlung dar, derer wir fähig sind, und sie kann von jedem durchgeführt werden, sei sein magisches Talent auch noch so gering.^ Dazu müßt Ihr wissen, daß das Trii eines Neugeborenen in der ersten Woche ganz besondere Eigenschaften hat. Berührt ein Erwachsener mit seinem Trii das des Neugeborenen, kann er sein gesamtes Selbst in den Geist des Kindes übertragen. Er oder sie kann das Leben neu beginnen, der Körper des Erwachsenen stirbt bei der Zeremonie.^ Natürlich ist es verboten, das Ritual ohne Genehmigung des Ratskreises durchzuführen. Zusammen mit der Entführung eines Neugeborenen ist dies das schlimmste Verbrechen, das es gibt! Der Verbrecher und seine gesamte Familie werden nach unseren Gesetzen mit dem Tode bestraft.^ Nur wenige Personen mit besonderen Verdiensten, die Auserwählten, dürfen das Ritual durchführen. Ferner darf das Ritual selbstverständlich nur mit Zustimmung der Mutter des Neugeborenen durchgeführt werden. Meist ist es die Partnerin des Auserwählten oder eine Schwester einer Auserwählten.^ Ist das Ritual durchgeführt, bekommt der oder die Auserwählte den Titel Sebai, gefolgt von einem Zusatz, der darauf hinweist, wie oft der Sebai das Ritual schon durchführen durfte."{WORDMagie}{WORDTrii}{WORDRat}{WORDAuserwählter}
"In den Status eines Auserwählten, also des Berechtigten auf ein Sebai-Ritual, zu gelangen ist sehr schwer und hängt letztendlich immer von den Stimmen im zuständigen Ratskreis ab.^ Es gibt verschiedene Möglichkeiten, der Ehre des Rituals zuteil zu werden. Beispielsweise, wenn sich jemand durch besonderen Mut oder Opferbereitschaft ausgezeichnet hat. Kommt er oder sie dabei um, darf ein Bruder oder eine Schwester im Gedenken an diese Person zum Sebai werden. ^Oft kommt es auch vor, daß jemand, der einen hohen Rang bei den Stiriik hat, auserwählt wird. Generell kommen Personen mit einzigartigen Talenten und Wissen in Frage, wenn sie diese Kenntnisse zum Wohle vieler benutzt haben." {WORDSebai}{WORDRat}{WORDStiriik}
"Das Trii, das jeder von uns auf der Stirn trägt, ist ein ganz besonderes Organ. Es wird als Sitz des Geistes angesehen, und Verletzungen führen von Persönlichkeitsveränderungen und Gedächtnisverlust bis zum Tode.^ Legen zwei Leute ihre Trii aneinander, können sie die Emotionen des Anderen spüren und besonders Begabte erfassen sogar ganze Gedankengänge."
"Die Stiriik sorgen für die Einhaltung der Gesetze. Sie verfolgen Verbrecher und versuchen, ein wenig Ordnung in unser Leben zu bringen.^Von einem Stiriik-Mitglied wird viel Disziplin verlangt, eine Eigenschaft, die bei uns in hohen Ansehen steht. Aber wie das mit Idealen nun mal so ist... Jedenfalls halten viele Neulinge bei den Stiriik nicht lange aus."
"Die Gesetze werden vom Rat erlassen und von den Stiriik durchgesetzt, falls dagegen verstoßen wird. Nun ist es aber so, daß bei uns die gesamte Familie eines Verbrechers für seine Vergehen haftet, um so vor Verstößen abzuschrecken. Werden die Stiriik des Verbrechers nicht sofort habhaft, ist es Aufgabe der Familie, ihr abtrünniges Mitglied zu finden oder das Verbrechen sonstwie aufzuklären. Dabei werden sie allerdings von mindestens einem Stiriik unterstützt und kontrolliert."{WORDRat}{WORDStiriik}
"Eine Gilde oder Dji ist die Organisation eines bestimmten Berufszweiges, es gibt ihrer viele: Die Formergilde Dji-Fadh, die Magier, Händler, oder auch die Jägergilde etwa."{WORDDji-Fadh}{WORDDji-Kas}{WORDKaufen}
"Die Kunst, die niemand mit den Händen und nur wenige mit dem Kopf zu fassen vermögen. Nur wenige haben das Talent, allein mit der Kraft ihres Geistes und dem Segen der Göttin Dinge aus dem nichts zu erschaffen oder zu verändern. Es gibt zwei Gilden, die sich mit Magie befassen, die Former oder Dji-Fadh und die Magiergilde der Dji-Kas."{WORDDji-Fadh}{WORDDji-Kas}{WORDGöttin}
"Die meisten von uns glauben, daß sie nach dem Tode dorthin zurückkehren, woher wir alle kommen: das große Bewußtsein, daß von allen unseren Ahnen gebildet wird und daß oft auch als die Göttin bezeichnet wird. Man sagt, je vorbildlicher man sein Leben gestaltet, desto mehr bleibt man sich selbst, wenn man in der Göttin aufgeht."
"Jirinaar ist die größte Stadt unseres Volkes. Sie kann auf eine lange Geschichte zurückblicken und ihr Hafen macht sie zum Handelszentrum Nakiridaanis."{WORDNakiridaani}{WORDGeschichte}
"Nakiridaani ist der Name der Landes in dem Ihr Euch befindet. Es ist eine große Insel, berühmt für seine Urwälder und seine Vielzahl an Pflanzen und Tieren."
"Im Ratsgebäude findet Ihr Sebai-Giz Frill, der als großer Geschichtsgelehrter gilt. Er kann Euch sicher mehr über die vergangenen Zeiten berichten als ich."
"Ich finde, Menschen sind interessante Wesen. Sie wirken wie kräftige kleine Bäume, und jeder Schritt wirkt, als ob sie kurz im Boden Wurzeln schlagen würden. Ich habe gehört, daß sie sehr kräftig sein sollen und unglaublich alt werden können."
"Das Ratsgebäude ist leicht zu finden: Es ist in der große Bau in der Mitte der Stadt, auf der Insel im Fluß."
"Das Stadttor ist im Süden der Stadt, in der Nähe des Ratsgebäudes." {WORDRatsgebäude}
"Im nordöstlichen Viertel der Stadt könnt Ihr Waffen und Rüstungen einkaufen. In der Hafengegend im Südosten gibt es einen großen Laden für allerlei Nützliches, und außerdem einen Provianthändler."
"In der Nähe des Hafens ist ein stadtbekanntes Lokal. Haltet Euch in südöstlicher Richtung."
"Der Hafen befindet sich im Südosten Jirinaars."
"Spaßvogel. Hast Du Dein Gedächtnis verloren?"
"Hat Dir jemand auf's Trii gehauen? Das müßtest Du ja wohl selbst wissen."
"Ich gehe davon aus, daß Du diese Frage für Deine fremden Begleiter stellst."
"Um ein Dokument mit einer Einwilligung zu versehen, markiert man es neben dem Namen des Unter|zeichnenden mit dem individuellen Geruch einer Person. Jeder von uns hat kleine Duftdrüsen hinter den Ohren, die einen unver|wechsel|baren Geruch produzieren."
"Oh, Kleidung hat bei uns eine eher schmückende Bedeutung. Es gilt als provokant, mit viel Kleidung aufzutreten, denn was könnte die Neugier mehr erregen, als das Verhüllen von Körperteilen?"
"Wenn Ihr Hilfe für Eure Verwundungen sucht, wendet Euch an die Dji-Kas, sie haben fähige Heiler in ihren Reihen."{WORDDji-Kas}
"Ich habe Gerüchte gehört, daß Ihr Menschen Euren Schmerzen völlig ausgeliefert seid! Nun, wir können unsere Schmerzen bewußt kontrol|lieren, zumindest im wachen Zustand. Den Kindern wird diese Technik aber erst spät beigebracht, damit sie den Ernst von Verletz|ungen erkennen."
"Dieses Wort bedeutet "Anfänger, Lernender" und wird als Namenszusatz gebraucht."
"Meistens findet man dieses Wort im Zusammenhang mit Namen. Es bedeutet, daß der Betreffende ein Meister seines Faches ist."
"Seltsame Frage. Wir leben auf dieser Welt, kommen aus ihr hervor und gehen ein in die Göttin und die Göttin ist die Welt.^ Würdet Ihr etwa gerne in Eurem eigenen Schmutz leben?"
"Akiir ist das Oberhaupt der Dji-Fadh."{WORDDji-Fadh}
"Dieser hinterhältige Mordanschlag ist empörend! Hoffentlich hat Eure Jagd nach dem flüchtigen Meuchelmörder Erfolg!"
"Eine Tragödie, von der ich glaube, daß sie in die Geschichte unseres Volkes eingehen wird."
"Sie ist die Sebainah von Nakiridaani. Ihr findet sie meist im Ratsgebäude inmitten der Stadt."
"Er ist der oberste Stri der Dji-Kas, ein beliebter Bürger der Stadt." {WORDDji-Kas}{WORDStri}
"Ich hätte nie geglaubt, daß Fasiir zu einem Mordanschlag auf Akiir fähig sei!"{WORDAkiir}
"Ich hatte gleich das Gefühl, daß Fasiir nicht der Iskai ist, der zu einem Mord fähig ist."
"Sie ist die begabteste Heilerin der Stadt. Eine wunderbare Frau, sie ist immer zu einem Gespräch aufgelegt."
"Argim war vor fast 150 Jahren das Oberhaupt der Dji-Fadh und sein Leben ist in den Legenden|schatz unseres Volkes einge|gangen. Damals war das Gildenhaus der Dji-Fadh außerhalb der Stadt zu finden, ein prächtiges Gebäude. Nun, Argim war ein großes Talent auf seinem Gebiet, aber von wankelmütigem Charakter. Dies war der Grund für die Ablehnung seines größten Zieles: ein Auserwählter zu werden. Als er von der Abweisung erfuhr, verlor er völlig die Kontrolle über sich. Er schwor, trotzdem die Unsterblichkeit erlangen zu wollen. In einem wahnwitzigem Ausbruch seiner Macht zerstörte er das ganze Gebäude und verwandelte es in einen seltsamen Ort, der heute von allen gemieden wird. Man sagt, er hätte seinen Geist diesem Ort aufgeprägt." {WORDDji-Fadh}{WORDAuserwählter}
"Derer gibt es viele, aber dies ist wohl kaum die Zeit zum Geschichten|erzählen, verzeiht."
"Ihr wollt mich beleidigen? Ach, die Bedeutung des Wortes? Ach so, hir, hir! Nun, es handelt sich um den Namen eines Tieres, das nicht gerade in hohem Ansehen steht, weil es sich vorwiegend von Exkrementen ernährt!"
"Darüber weiß ich nichts."
"Sebai-Giz Frill ist ein berühmter Geschichts|gelehrter. Er ist allerdings oft auf Reisen. Wenn er in Jirinaar ist, findet ihr ihn in seinem Arbeitzimmer im Ostflügel des Ratsgebäudes."{WORDRat}{WORTRatsgebäude}
