{BLOK000}"Ich stehe als Geschichtsgelehrter dem Rat und der oder dem Sebainah schon seit sehr langer Zeit beratend zur Verfügung.{WORDRat}{WORDSebainah}"
"Dsarii-ma, fremde Besucher. Mein Name ist Frill, ich gehöre dem Rat als Gelehrter für Geschichte an. Eine schrecklicher Vorfall, den Ihr da miterleben mußtet! Es ist bestimmt nicht einfach, als Fremde sogleich unseren Gesetzen unterworfen zu werden!"
"Ich bemühe mich, ihnen zu helfen, wo es nur geht, Sebai-Giz Frill!"
"Natürlich, Drirr. Sie sind bei Dir in guten Händen.^^ Ich weiß wohl, daß euch die Zeit drängt, aber um meine Neugier zu befriedigen, würde ich gerne die Geschichte Eurer Ankunft auf Nakiridaani aus Eurem eigenen Munde hören."^^ {INK 001} Tom, von einem seltsamen Gefühl des Vertrauens zu dem alten Iskai erfüllt, erzählt Frill eine Zusammen|fassung ihrer Herkunft, der Reise und der ursprünglichen Absichten der Menschen auf diesem Planeten.^^ {INK 002} "Höchst erstaunlich. Welch' eine Ironie, daß Ihr nichts über die Anwesenheit Eurer Artgenossen auf unserer Welt wußtet, bis dieser furchtbare Mord geschah.^ Kann nun ich meinerseits Euch vielleicht mit irgendwelchen Auskünften dienen?" {BLOK010}"Eurem Titel entnehme ich, daß Ihr zwanzig Mal das Sebai-Ritual durchgeführt hat. Euer Alter beträgt also tatsächlich über 600 Jahre?" {BLOK011}"Wie verlief die Geschichte zwischen Menschen und Iskai auf dieser Welt?" {BLOK012}"Habt Ihr eine Vermutung, wer den Mord an Akiir in Auftrag gegeben haben könnte?"
"Das ist wahr. Mein Interesse am Lauf dieser Welt und ihrer Geschichte läßt mich des Lebens nicht überdrüssig werden, wie es so manchem mehrfachen Sebai geht. Mein Erfahrungsschatz ist es wiederum, der den Rat immer wieder veranlaßt, mich zum Kandidaten zu machen."{WORDSebai}
"Die Zeit, als die Menschen zum ersten Mal in Erscheinung traten, ist selbst für mich im Dunkel der Geschichte verborgen. Aber, im Gegensatz zu manch anderen, bin ich der Meinung, daß sie ursprünglich nicht von dieser Welt stammen: Ihr seid die Bestätigung meiner Theorie.^ Wie dem auch sei, das Zusammen|leben der Menschen mit uns verlief nicht immer friedlich. Besonders in den frühen Jahr|hunderten der menschlichen Anwesenheit muß es immer wieder zu Kriegen mit uns Iskai gekommen sein. Diese frühen Menschen betrachteten es offenbar als natürlich, sich ihren Lebens|raum mit Gewalt zu erobern. Im Laufe der Zeit wurden die Konflikte jedoch seltener, auch wenn die letzte Aus|einander|setzung erst 156 Jahre zurück|liegt. Unsere Rasse neigt jedoch dazu, schnell zu vergessen, während die Menschen sich, so glaube ich, im Laufe der Jahr|hunderte in ihrem Wesen zumindest teilweise änderten. Es entwickelten sich bei ihnen verschiedene Kulturen, stärker voneinander verschieden als es bei uns Iskai üblich ist. Meines Wissens leben Iskai und Menschen heutzutage überall recht friedlich zusammen." {WORDKulturen}
"Eine schwierige Frage. Ein vergleichbarer Vorfall ist schon über 240 Jahre her, und dabei ging es um einen mächtigen Handelsherren bei uns, der sich zu tief in Menschen-Angelegen|heiten einmischte. Akiir hatte keinerlei Beziehungen zu Menschen. Als Auftrag|geber kommen daher nur Iskai in Frage. Wer aber Grund für solch ein abscheu|liches Vorhaben hätte, ist mir ein Rätsel."
"Dsarii-ma, meine Freunde. Kann ich noch etwas tun, was Euch bei der Aufklärung des Verbrechens nützlich ist?"{WORDKulturen}
****Man sieht Frill vielleicht erst bei den Erleuchteten wieder!?!****
"Soweit mir bekannt, leben nicht mehr alle Menschen so getreu den Sitten ihrer Vorfahren, wie das beispielsweise diejenigen auf der uns am nächsten gelegen Insel tun.^^ Ferner gibt es da die Kenget Kamulos, bekannte Krieger, ihre Vertreter werden oft als Meuchelmörder gedungen. So ist ja eines Ihrer Mitglieder für die Ausführung des Mordes an Akiir verantwortlich. Außerdem weiß ich von den Umajo und den Bewohnern von Beloveno." {WORDKenget Kamulos}{WORDBeloveno}{WORDUmajo}
"Kenget Kamulos bedeutet in etwa "Die Marschierer Kamulos", wobei Kamulos der Name ihres höchsten Gottes ist. Soviel ich weiß, gibt es unter ihnen zwei Gruppen: Die Krieger und die Beherrscher ihrer Magie, die sehr mächtig sein soll, wenn es um Kampf und Zerstörung geht. Wo sie genau zu finden sind, ist eines ihrer Geheimnisse. Sie leben offenbar in der Überzeugung, als einzige die wahren Kriegerideale ihrer Vorfahren aufrecht zu erhalten."
"Beloveno ist eine Hafenstadt im Süden der großen Landmasse weit im Nordosten von hier, die wir Trenkiriidan nennen, während sie bei den Menschen Maini heißt. In diesem Land leben Menschen und Iskai nebeneinander. Beloveno selbst ist hauptsächlich von Menschen bewohnt, aber auch von einigen Iskai. Die Stadt lebt vorwiegend vom Handel. Wenn ich recht weiß, stammt Drirrs Mutter von dort. Er kann Euch sicher auch einiges von dieser Stadt erzählen."
"Über dieses Volk habe ich nicht allzuviel Wissen. Sie leben in einer befestigten Stadt, die eine Meeresenge an einer wichtigen Seeroute beherrscht. Seit Jahrhunderten leben sie von den dort erhobenen Zöllen und ich habe gehört, daß sie der Dekadenz anheim gefallen sind."
"Im trockenen Land weit im Osten von hier leben einige Menschen, die sich der Gewinnung kostbarer Metalle verschrieben haben. Sie kennen Rituale, um die Göttin, deren Schändung dieses Graben nach Metallen darstellt, zu besänftigen. Sie stellen Waffen und allerlei kunstvolle Gerätschaften und Schmuck her, und exportieren diese in die ganze Welt. Auch wir beziehen viele Metalle von ihnen. Vor langer Zeit war Ihr Monopol so stark, daß es zu einem regelrechten Krieg unter den Menschen führte. Selbst heute noch gibt es keine größere Schmiede bei den Menschen, die nicht unter dem Einfluß der Umajo steht. Man sagt, daß sie ihren Konkurrenten die Meuchelmörder der Kenget Kamulos auf den Hals schicken, aber das ist nur ein Gerücht."
"Seid Ihr wirklich davon überzeugt, Frill, daß das Graben nach Rohstoffen den Zorn einer Göttin herabbeschwört?"
"Ihr beherrscht unsere Sprache bereits gut genug, so daß ich die Zweifel in Euren Worten hören kann, Rainirr. Dies ist keine Frage des Glaubens, mein Freund, es hat auch unter uns manchmal Versuche gegeben, an größere Mengen kostbaren Metalls aus den Tiefen der Erde zu kommen. Immer ist es dabei zu katastrophalen Vorgängen gekommen, Erdbeben oder dem Auftauchen entsetzlicher Wesen. Dies sind keine Gerüchte, sondern Dinge, wie ich sie selbst erlebt habe. Nein, laßt Euch sagen, daß ich Aberglauben sehr wohl von Realität unterscheiden kann."
"Seltsam, Driscoll, daß jemand, der offenbar so gebildet ist wie Frill, solchen Überzeugungen anhängt."
"Mhm, ganz meine Meinung. Er ist vertrauen|erweckend, trotzdem werde ich den Eindruck nicht los, daß der alte Knabe sogar noch mehr weiß, als er uns erzählt. Aber wir sollten jetzt besser wieder Iskai reden."
{INK 001}{LEAD}{NAME} zeigt Frill den Zierdolch und erklärt, woher er stammt. Frill sagt:^^{INK 002} "Ein seltenes Stück aus alter Zeit. Dieser Dolch ist sicherlich über 150 Jahre alt. Ich bin kein Spezialist für diese Dinge, aber es würde mich nicht wundern, wenn er sogar magische Wirkung entfalten könnte.^^ Die Familie von Bradir, dem neuen Oberhaupt der Formergilde, war im Besitz dieses Dolches. Seltsam, daß der Mörder im Besitz dieser kostbaren Waffe war."
"Wie schon gesagt, der Dolch gehörte einmal der Familie Bradirs, des Nachfolgers von Akiir als Oberhaupt der Formergilde."
