{BLOK000}"Eure Frage erstaunt mich. Ihr wißt doch: Ich bin die Sebainah von Nakiridaani und damit Vorsitzende des Rates."
"Dsarii-ma, meine menschlichen Freunde. Nun, Tom? Seid Ihr nun bereit für Eure Reise? Das Schiff ist für Euch bereit gemacht worden." {BLOK010}"Ja, Sebainah Janiis. Ich denke, wir müssen Eure schöne Stadt nun verlassen." {BLOK011}"Habt bitte noch ein wenig Geduld. Wir möchten noch eine kleine Weile hierbleiben."
"Oh, ich möchte Euch nicht drängen. Es freut mich, daß es Euch bei uns so gut gefällt. Entschuldigt mich nun bitte, meine Aufgaben warten auf mich."
"Der Rat von Jirinaar ist die Regierung ganz Nakiridaanis. Im Rat sitzen die Sebai der Clans und wählen alle fünf Jahre den, oder die, Sebainah, das Oberhaupt des Rates. Ich regiere unser Volk in dieser Zeit, bin jedoch bei Entschei|dungen von großer Tragweite auf die Zustimmung des Rates angewiesen. Der Rat bildet die sogenannten Ratskreise, das sind Gruppen von Leuten, die von mindestens einem Ratsmitglied geleitet werden, um sich um bestimmte Aufgaben zu kümmern: zum Beispiel die Sebai-Auswahl, Streitigkeiten oder Familienangelegenheiten, wie Ehetrennungen."
"Wie ich Euch bereits erklärte, ist der Rat von Jirinaar die Regierung ganz Nakiridaanis."
"Der oder die Sebainah hat als Ratsoberhaupt natürlich großen Einfluß. In Krisenzeiten könnte ich vom Rat sogar mit besonderen Machtbefugnissen ausgestattet werden, und wäre für die Zeit der Krise Herr über Leben und Tod auf Nakiridaani. In normalen Zeiten bin ich jedoch auf die Zusammenarbeit mit dem Rat angewiesen. Ich habe allerdings zwei Stimmen im Rat und kann bei Pattsituationen die Entscheidung treffen."
"Nun, das hatte ich doch schon erklärt, oder? Der oder die Sebainah ist das Ratsoberhaupt und regiert die Iskai von Nakiridaani für fünf Jahre."
"Das Sebai-Ritual stellt die mächtigste magische Handlung dar, derer wir fähig sind, und sie kann von jedem durchgeführt werden, sei sein magisches Talent auch noch so gering. Dazu müßt Ihr wissen, daß das Trii eines Neugeborenen in der ersten Woche ganz besondere Eigenschaften hat. Berührt ein Erwachsener mit seinem Trii das des Neugeborenen, kann er sein gesamtes Selbst in den Geist des Kindes übertragen. Er oder sie kann das Leben neu beginnen, der Körper des Erwachsenen stirbt bei der Zeremonie. Natürlich ist es verboten, das Ritual ohne Genehmigung des Ratskreises durchzuführen. Zusammen mit der Entführung eines Neugeborenen ist dies das schlimmste Verbrechen, das es gibt! Der Verbrecher und seine gesamte Familie werden nach unseren Gesetzen mit dem Tode bestraft. Nur wenige Personen mit besonderen Verdiensten, die Auserwählten, dürfen das Ritual durchführen. Ferner darf das Ritual selbstverständlich nur mit Zustimmung der Mutter des Neugeborenen durchgeführt werden. Meist ist es die Partnerin des Auserwählten oder eine Schwester einer Auserwählten. Ist das Ritual durchgeführt, bekommt der oder die Auserwählte den Titel Sebai, gefolgt von einem Zusatz, der darauf hinweist, wie oft der Sebai das Ritual schon durchführen durfte. Ich persönlich habe das Ritual zwei Mal erleben dürfen."
"Das Ritual ist für Menschen sicher schwer zu verstehen. Also: Das Sebai-Ritual stellt die mächtigste magische Handlung dar, derer wir fähig sind, und sie kann von jedem durchgeführt werden, sei sein magisches Talent auch noch so gering. Dazu müßt Ihr wissen, daß das Trii eines Neugeborenen in der ersten Woche ganz besondere Eigenschaften hat. Berührt ein Erwachsener mit seinem Trii das des Neugeborenen, kann er sein gesamtes Selbst in den Geist des Kindes übertragen. Er oder sie kann das Leben neu beginnen, der Körper des Erwachsenen stirbt bei der Zeremonie. Natürlich ist es verboten, das Ritual ohne Genehmigung des Ratskreises durchzuführen. Zusammen mit der Entführung eines Neugeborenen ist dies das schlimmste Verbrechen, das es gibt! Der Verbrecher und seine gesamte Familie werden nach unseren Gesetzen mit dem Tode bestraft. Nur wenige Personen mit besonderen Verdiensten, die Auserwählten, dürfen das Ritual durchführen. Ferner darf das Ritual selbstverständlich nur mit Zustimmung der Mutter des Neugeborenen durchgeführt werden. Meist ist es die Partnerin des Auserwählten oder eine Schwester einer Auserwählten. Ist das Ritual durchgeführt, bekommt der oder die Auserwählte den Titel Sebai, gefolgt von einem Zusatz, der darauf hinweist, wie oft der Sebai das Ritual schon durchführen durfte. Ich persönlich habe das Ritual zwei Mal erleben dürfen."
{INK 001}Tom antwortet auf den Einwurf:{INK 002} {BLOK010}"Oh, ja, richtig! Vielen Dank für das Erinnern daran. Janiis, verzeiht, aber wir haben noch etwas zu erledigen." {BLOK011}"Wir haben wichtigeres zu tun. Ich möchte die Toronto möglichst schnell erreichen."
"Ich kann nur hoffen, daß Eure Versprechen Euren Freunden gegenüber zuverlässiger sind..."
"Ihr möchtet also fahren? Ich hoffe, daß ihr trotz des traurigen Vorfalls mit Akiir einen guten Eindruck von Jirinaar mitnehmt." {BLOK010}"Wir haben viel erlebt und einen Einblick in ein Volk bekommen, das mir nun nicht mehr so fremd erscheint wie noch vor kurzer Zeit. Der Abschied fällt mir schon jetzt schwer, deswegen ist es besser, wir machen uns auf den Weg." {BLOK011}"Wenn ich es recht bedenke, möchte ich vielleicht doch noch ein wenig bleiben, Janiis."
"Es freut mich, daß Ihr so denkt, Tom Driiskol. Ich lasse Euch nun zu Eurem Schiff bringen und wünsche Euch ein gute und erfolgreiche Reise!"
"Dsarii-ma, Tom! Wie schön, Euch wieder zu sehen! Erzählt mir, wie ist es Euch ergangen?"^^ {INK 001}Tom faßt in kurzen Worten zusammen, was er und seine Reisegefährten erlebt haben. Janiis ist fasziniert.
"Dsarii-ma, meine Freunde. Kann ich etwas für Euch tun?"
"Entschuldigt meine Einmischung, Janiis, aber ich möchte kurz das Wort an Tom richten: Haben wir Argim, dem Wesen der alten Formerstätte, nicht das Versprechen gegeben, ihm einen Musikkristall zu besorgen?"
-dummy-
SEQUENZ FOLGT: Schiff legt von Jirinaar ab, erreicht Insel der Ur-Kelten.
