{BLOK000}"Ich führe Besuchern die Errungen|schaften der Kunst der Dji-Fadh vor."{WORDDji-Fadh}

"Was wir tun, sehen wir als Mischung von Magie, Kunst und Handwerk an. Wir sind eine der ältesten Gilden Jirinaars und wie Ihr sicher wißt, können wir mit Hilfe unserer Magie Pflanzen erschaffen, verändern und dauerhaft in eine gewünschte Form bringen. So sind wir in der Lage, komplette Häuser aus lebendem Pflanzen|material erstehen zu lassen, die nicht nur schön anzusehen sind, sondern auch alle Funktionen erfüllen, die für das Wohlbefinden ihrer Bewohner notwendig sind."{WORDMagie}{WORDJirinaar}
"Stri Akiir ist das Oberhaupt unserer Gilde. Er ist ein hervor|ragender Künstler und Magier, der sich sehr für die Belange unserer Gilde einsetzt. Wir alle hoffen, daß er eines Tages ein Ausgewählter wird." {WRNR----}
"Wir alle sind völlig geschockt. Akiirs Tod ist ein wirklich großes Unglück für unsere Gilde. Ich hätte den Dji-Kas ja so manches zugetraut, aber das? Unvorstellbar! Hoffentlich greift die Sebainah hart durch!" {WORDDji-Kas}
"Welch eine Tragödie! Akiirs Verhalten ist beschämend, aber wir vermuten, daß das Wissen um seinen bevor|stehenden Tod seinen sonst so klaren Verstand getrübt hat."
"Sira ist die einzige Tochter Akiirs. Sie ist zu den Dji-Kas gegangen, was Akiir sehr getroffen hat."{WORDDji-Kas}

"Ach ja, die Körnerwerfer! Ihr bemerkt sicher, daß die meisten von uns den Dji-Kas nicht unbedingt freund|schaftliche Gefühle entgegen|bringen. Sie werben mit Ver|sprechungen oftmals unsere größten Talente ab. Ihrer Kunst fehlt die Zielrichtung, die Hingabe und, abgesehen von ihren Heilern, der Nutzen für die Gemeinschaft."
"Unser Gildenhaus konkurriert mit dem Ratsgebäude um den Titel des schönsten Bauwerks Jirinaars. Es wird von uns ständig gepflegt und verändert und auch zur Vorführung unseres Könnens benutzt, wie Ihr im östlichen Flügel sehen könnt."{WRNR----}{WORDJirinaar}
"Nun, er ist der Anführer der Dji-Kas."{WORDDji-Kas}
"Dieser Mörder! Er verdient nichts Geringeres als den Tod!"
"Seit Ihr ihn gerechterweise von den Anschuldi|gungen gegen ihn befreit habt, ist er wieder Oberhaupt der Dji-Kas."
"Er ist Akiirs Stellvertreter, ein freundlicher und bescheidener Iskai." {WORDIskai}
"Er leidet wirklich stark unter Akiirs Tod. Vielleicht lenken ihn seine zahlreichen Aufgaben ab, nun, da er das Oberhaupt unserer Gilde ist."
"Man merkt, daß eine große Last von Bradir abgefallen ist, seit Ihr die ganze komplizierte Sache mit Akiirs Tod aufgeklärt habt."
"Die Körnerwerfer haben den Mordanschlag gewiß gemeinsam ausgeheckt! Wer hätte geglaubt, das ihre geistige Verwahr|losung so weit geht!"
"Nun ja, ich muß zugeben, daß die Vorfälle gezeigt haben, wie schnell man zu vorschnellen Schlüssen gegenüber den Dji-Kas gelangen kann."
"Ihr habt davon gehört? Nun, um ehrlich zu sein, Argims Geschichte ist ein wunder Punkt in der Geschichte unserer Gilde.^^ Er war vor fast 150 Jahren das Oberhaupt der Dji-Fadh. Damals war das Gildenhaus der Dji-Fadh außerhalb der Stadt zu finden, ein prächtiges Gebäude mitten im Wald nahe eines Han. Nun, Argim war ein großartiges Talent, aber von wankelmütigem Charakter. Dies war der Grund für die Ablehnung seines größten Zieles: ein Auserwählter zu werden.^^ Als er von der Abweisung erfuhr, verlor er völlig die Kontrolle über sich. Er schwor, trotzdem die Unsterblichkeit erlangen zu wollen. In einem wahnwitzigem Ausbruch seiner Macht zerstörte er das ganze Gebäude und verwandelte es in einen seltsamen Ort, der heute von allen gemieden wird. Man sagt sogar, er hätte seinen Geist diesem Ort aufgeprägt."{WORDHan}
"Es gibt Orte, wo die Kraft der Göttin besonders zu spüren ist und magische Handlungen verstärkt werden, aber oft auch schwieriger sind. Ein solches Energiezentrum nennt sich Han."{WRNR----}
dummy
"Dsarii-ma! Ah, ihr seid die Gäste des Jägerclans, von denen ich schon viel gehört habe. Ich heiße Euch im Gildenhaus der Dji-Fadh willkommen! Möchtet Ihr Euch gerne einige Beispiele der Kunst unserer Gilde anschauen?"{WORDDji-Fadh} {BLOK010}"Ja, wir würden gerne eine kleine Führung bekommen, Aliis!"
"Nun, dann folgt mir bitte. Der Ostflügel, wo wir gerade sind, ist nämlich zur Präsentation des Könnens der Dji-Fadh erbaut worden."
"Dsarii-ma! Ihr wollt sicher kein Haus kaufen, oder? Hir,hir!"
"Dsarii-ma."
"Dsarii-ma! Schön, wieder mit Euch zu sprechen!"
SEQUENZ FOLGT!
"Hier seht Ihr ein Becken, in dem wir die Abwässer eines Hauses, eingeleitet durch Rohrsysteme im Boden, sammeln. Die Pflanzen darin reinigen das Wasser, bevor es durch ein unterirdisches Kanalsystem dem Fluß zurückgegeben wird."
"Dies ist eine Toilette, gebildet aus einer riesigen Pflanze. Die Pflanze verarbeitet die Fäkalien schnell und fast ohne Geruchs|belästigung. Man muß nur darauf achten, daß sie bei der regelmäßigen Düngung nicht zu groß wird."
"Sehr beliebt bei größeren Familien sind diese Sitzmöbel. Auch sie bestehen aus lebendem Pflanzengewebe.^^Die Oberfläche ist weich und elastisch. Wenn sie beschädigt wird, wächst die betroffene Stelle von selbst wieder zu."
"Wenn ihr möchtet, könnt ihr Euch gern noch den Brunnen des Hauses anschauen, ein begehrtes Objekt in größeren Clanhäusern. Ihr findet ihn im Südteil des Gebäudes. Ich lasse Euch nun alleine unser Gildenhaus erforschen."
"Vielen Dank für Eure Führung, Aliis. Ihr habt sicher Verständnis dafür, daß wir Euch keines der Werke Eurer Gilde abkaufen können."
"Hir, hir! Ja, das kann ich mir vorstellen!^^Vielleicht solltet Ihr jedoch ein paar Worte mit unserer Gildenleitung wechseln.^^Ihr findet die betreffenden Personen im Nordteil des Gebäudes.^^Lebt wohl!"
