
"Viehbesitz ist die Grundlage allen Reichtums. Wer bei uns einen hohen Rang hat, ist meist auch im Besitz von Vieh, das er zum Teil an seine Ceile verpachtet."{WORDCeile}
"Ein Ceile, oder Begleiter, gehört zur Gefolgschaft des Mannes, von dem er seinen Ehrenpreis ausgezahlt bekommen hat. Er verzichtet also gegen eine Geldsumme und günstige Pacht von Vieh auf einen Teil seiner gesetzlichen Rechte, wie beispiels|weise das Tragen von Waffen, und ist verpflichtet, bei Versammlungen seine Stimme an den Pächter abzugeben, der dadurch an Rang und Einfluß gewinnt."{WORDVieh}{WORDGesetz}
"Es ist üblich, seine Kinder im Alter von etwa 7 oder 8 Jahren in die Pflegschaft zu einer anderen Familie zu geben, der Ziehvater wird Attio genannt. Dort lernt das Kind einen Beruf, und die Pflegschaft fördert die Verbindung zwischen den Familien. Die Pflegschaft endet schließlich bei Mädchen im Alter von 14 und bei Jungen von 17 Jahren."
"Oh, es gibt eine Vielzahl von Göttern, doch die Größten unter ihnen sind Lugh, der große Gott des Tatendrangs, der Reisenden und des Handels, sowie Danu, die große Göttin und Mutter, deren Verkörperung Albion, unsere Welt, ist.^ Daneben gibt es die Götter von Bauern, Handwerkern, Dichtern und Kriegern, sowie eine Menge geringerer Gottheiten, verehrt von den Bewohnern ihrer Landstriche.^^ Über das Leben nach dem Tode wird gelehrt, daß wir in einem anderen, wunder|schönen Land weiterleben."{WORDKrieger}{WORDHandwerker}{WORDDichter} {WORDAlbion}
"Der Tuath oder Stamm ist die Gemeinschaft aller Clans und Ihrer Familien und wird vom Stammeskönig geleitet."{WORDStammeskönig}
"Der König ist der Herrscher eines Tuath, der das Wohl des Stammes bestimmt, auch wenn er sich bei wichtigen Angelegen|heiten mit der Versammlung der waffen|tragenden Männer berät. Er ist die Verkörperung des Tuath, und seine wichtigste Aufgabe ist es, für Harmonie zwischen uns Menschen und dem Land zu sorgen.^ Wir Druiden führen zusammen mit dem König bei seiner Einsetzung die notwendigen Rituale durch, um ihn, oder manchmal sie, zum Gemahl des Landes zu machen, das der Stamm bewohnt." {WORDTuath}
"Jeder Mann bei uns ist auch ein Krieger, wenn der Frieden gebrochen wird. Männer, die sich ausschließlich der Waffenkunst widmen, ohne einen anderen Beruf auszuüben, gibt es im Moment bei uns nicht viele, denn es herrscht Friede im Land."
"Dichter stehen bei uns in hohem Ansehen und werden sogar von mächtigen Kriegern gefürchtet, denn ein treffender Spottvers kann dem Ruf des Betroffenen ebenso schaden wie eine unrühmliche Niederlage."{WORDKrieger}
"Es gibt viele ehrbare Handwerksberufe, die des Töpfers, des Grob|schmiedes, des Tuchwebers oder des Korbflechters. Eine besondere Stellung nehmen die Waffenschmiede ein, die alle der Gilde der Umajo angehören."{WORDUmajo}
"Die Gilde der Umajo ist in einem großen, heißen Land weit im Osten von hier beheimatet. Sie hüten das Geheimnis, wie man Erz aus dem Leib von Danu gewinnt, ohne sie zu erzürnen. Sie produzieren Schmuck und vor allem Waffen und beanspruchen das Vorrecht, diese Waffen als einzige herstellen zu dürfen. Nur sie lehren die Kunst der Waffen|herstellung. So sind alle Waffenschmiede entweder aus dem Land der Umajo oder Leute von hier, die Ihr Handwerk dort oder bei einem Gilden|mitglied lernten und nun selbst zur Gilde gehören. Es soll in alter Zeit sogar einen Krieg mit den Umajo gegeben haben. Seitdem sind sie etwas großzügiger in Ihren Preisen und in der Ausbildung von örtlichen Waffenschmieden. Doch man sagt, sie verfolgen noch heute Abtrünnige, die, ohne Mitglied der Gilde zu sein, das Waffen|schmiede|handwerk ausüben."{WORDDanu}
"Wir haben in unseren Reihen Rechtsgelehrte, die bei Streitigkeiten zwischen zwei Parteien Recht sprechen. Für die Ausführung des Urteils sorgt der König des Stammes."{WORDKönig}
"Wir nehmen vielfältige Aufgaben in unserem Volke wahr. Wir lehren die Schrift, bewahren das Wissen unserer Vorfahren und bemühen uns, es zu mehren. Es gibt diejenigen, die Recht sprechen oder die ausgeschickt werden, die Kinder zu lehren, und welche, die Mittler zwischen den Göttern und den Menschen sind. Es sind Heiler unter uns und Beherrscher der magischen Künste, die bei uns als die höchste Kunst gilt."{WORDMagie}{WORDArjano} {WORDGötter}{WORDHeiler}
"Magie wird auch die Kunst der Götter genannt. Diejenigen von uns, die mit der Begabung dafür gesegnet sind, stehen in hohem Ansehen." {WORDDruiden}{WORDGötter}
"Wenn Ihr Hilfe für Eure Wunden braucht, geht zu Makaio, unserem besten Heiler. Ihr findet sein Zimmer in der Nähe des Eingangs zur Schule."
"So nennen wir die Welt, auf der wir leben."
"Traditionsbewußte Menschen glauben, daß der Kopf der Sitz aller Kraft, Macht und der Persönlichkeit eines Menschen ist. Viele bewahren daher die Schädel großer, besiegter Feinde oder heldenhafter Vorfahren auf, damit sie ihnen Glück bringen. Wir lehren diese Vorstellung aber seit einiger Zeit nicht mehr."
"Dies ist der Ort, wo unsere Vorfahren zum ersten Mal diese Welt betraten. Dort wächst ein uralter Baum aus dem Land unserer Vorfahren, der Qrenno. Er ist unser größtes Heiligtum und gilt als Symbol von Danus Gunst." {WORDDanu}
"So wird der verbotene Teil Arjanos genannt. Vor langer Zeit fand dort eine Auseinandersetzung mit einer abtrünnigen Gruppe statt, aus denen später die Kenget Kamulos wurden. Noch heute beherbergt Drinno Fallensysteme und schreckliche Kreaturen, die dem Konflikt entstammen."
"Canto ist der geistige Urahn aller Druiden und eine legendäre Gestalt. Es heißt, daß er derjenige war, der die Menschen in dieses Land geführt hat, vor Hunderten oder Tausenden von Jahren. Seine Weisheit und seine Kenntnisse waren groß, so groß, daß er von manchen schon fast wie ein Gott verehrt wird."
"Oft hört man Dummköpfe abfällig über sie reden. Aber wir wissen, daß sie gute Krieger und Gelehrte hervorbringen. Ihre Art der Magie ist beeindruckend und schöpferisch, und im Unterricht der Kinder versuchen wir, ihnen Respekt vor den Iskai beizubringen."
"Die Kenget Kamulos sind ein dunkler Punkt in unserer Vergangenheit, und ich spreche nicht gerne darüber. Sie waren eine Gruppe von Druiden, die sich den Kriegeridealen unseres Volkes zu stark gewidmet haben und nach kraftvoller, zerstörerischer Magie suchten. Ihr Verhalten gipfelte in einem Konflikt, der zur Entstehung des verbotenen Teiles Arjanos geführt hat. Die Abtrünnigen sind dann von hier fortgegangen und es wurden aus ihnen die Kenget Kamulos."
"Bero, der alte Dickschädel! Seine Leidenschaft für magische Artefakte hat wohl seinen gewöhnlich recht scharfen Verstand getrübt. Hoffentlich ist er dort drunten in Drinno noch am Leben."{WORDDrinno}
"Schön, daß Ihr ihn lebend wiedergefunden habt! Seine Abenteuerlust dürfte für's Erste gestillt sein."
"Darüber weiß ich nicht viel."
"Klouta ist das Dorf der Seeleute und Fischer an der Westküste unseres Landes."
"Das ist der Name unserer Schule, das Zentrum des Wissens der Menschen von Gratogel."{WORDGratogel}
"So heißt das Land, in dem Ihr Euch befindet."
"Vanello ist das Dorf in der Nähe von Arjano." {WORDArjano}
"Aballon ist ein Dorf südlich vom großen Gebirge."
"Gratogel wird von einem großen Gebirgszug in einen Nord- und einen Südteil getrennt. Es führt nur ein Weg durch eine tiefe Schlucht hindurch, und man sagt, das die Passage nicht ganz ohne Gefahr ist."
"Man hört von Überfällen auf Reisende, die durch das große Gebirge gehen."
"Tharnos ist der Stammeskönig von Klouta." {WORDStammeskönig}
"Das ist der Name des Königs von Vanello." {WORDVanello}
"Aretha heißt die Königin von Aballon." {WORDAballon}
"Nemos ist unser Oberhaupt, ein Mann der von uns wegen seiner Güte und seinem überragenden Wissen sehr geschätzt wird.."
