{BLOK000}"Ich bin Bewahrer des Wissens und kenne mich besonders gut mit magischen Artefakten aus."{WORDArtefakte}
"Togi Din! Ihr sollt also nach Bero im verbotenen Teil Arjanos suchen. Es heißt, daß es dort unten manches magisches Artefakt gibt. Ich schaue es gerne für Euch an und lasse Euch an meinem Wissen teilhaben. Ich muß allerdings zum Wohle der Schule von Arjano eine kleine Gebühr dafür erheben."{WORDBero}{WORDArjano}{WORDArtefakte} {BLOK010}"Es gibt in der Tat etwas, über das wir gerne Eure Meinung wüßten, Torko."
"Togi Din, Gäste Arjanos. Nun, da Ihr Bero sicher zu uns hier oben zurückgebracht habt, seid Ihr sicher wieder auf Reisen unterwegs. Wenn Ihr magische Artefakte während Eurer Reisen an Euch gebracht haben solltet, werfe ich gerne einen Blick darauf. Wie Ihr wißt, muß ich allerdings zum Wohle der Schule von Arjano eine kleine Gebühr dafür erheben." {BLOK010}"Es gibt in der Tat etwas, über das wir gerne Eure Meinung wüßten, Torko."{WORDArtefakte}{WORDBero}
"Wahre Meister der Magie sind in der Lage, die ihnen innewohnenden Kräfte dauerhaft auf spezielle Gegenstände zu übertragen. Diese kostbaren Artefakte erlauben es auch dem Laien, magische Wirkungen zu erzielen.^^ Besonders geeignet für die Aufnahme magischer Kräfte sind Kristalle verschiedener Art aus dem Schoße Danus. Viele dieser Artefakte wirken sich positiv auf Körper und Geist desjenigen aus, der sie trägt. ^^Andere dieser Kleinode tragen Sprüche in sich, die normalerweise nur ein Meister der Magie vollbringen kann. Allerdings erschöpft sich die Wirkung darin irgendwann. Ich habe Gerüchte gehört, daß es Orte geben soll, wo sich die Kraft dieser Gegenstände regeneriert, aber näheres dazu ist mir unbekannt."
"Nun, wie ich Euch schon erklärt habe, sind wahre Meister der Magie in der Lage, die ihnen innewohnenden Kräfte dauerhaft auf spezielle Gegenstände zu übertragen. Diese kostbaren Artefakte erlauben es auch dem Laien, magische Wirkungen zu erzielen.^^ Besonders geeignet für die Aufnahme magischer Kräfte sind Kristalle verschiedener Art aus dem Schoße Danus. Viele dieser Artefakte wirken sich positiv auf Körper und Geist desjenigen aus, der sie trägt. ^^Andere dieser Kleinode tragen Sprüche in sich, die normalerweise nur ein Meister der Magie vollbringen kann. Allerdings erschöpft sich die Wirkung darin irgendwann. Ich habe Gerüchte gehört, daß es Meister der Magie gibt, die in der Lage sind, die Kraft dieser Gegenstände zu regenerieren, aber Näheres dazu ist mir unbekannt."
"Bero teilt mein Interesse an magischen Artefakten, hat seine Leidenschaft aber auf Amulette gerichtet. Er ist ein recht impulsiver Mann, und so hat er unsere Warnungen ignoriert und ist nach Drinno, den verbotenen Bereich Arjanos hinabgestiegen."{WORDDrinno}
"Ha, ich bin gespannt, ob nun, da Ihr Bero aus seiner prekären Situation gerettet habt, ein wenig mehr Vernunft in ihn einkehrt!"
