 
"Die TORONTO ist der größte Kasten, auf dem ich bisher geflogen bin, wie wir alle wohl. Alles ist noch neu, wie aus der Schachtel! DDT hat ihren Gewinn von 3 Jahren in dieses Schiff investiert, habe ich gehört. Über 120 Milliarden Credits, da wird einem schwindlig!"{WORDDDT}
"Warte mal. Ist schon seltsam. Man arbeitet für diesen Multi, aber es fällt mir schwer, mich auf Anhieb zu erinnern, was die Abkürzung bedeutet. Wird ja nichts anderes benutzt. Es war irgendwas mit Doimlr-Daithasu-Thompson oder so. Ist, glaube ich, aus zwei alten europäischen und 'nem japanischen Konzern entstanden."
"Ein phantastisches Ding. Soll fast ein Viertel der Entwicklungs|kosten des ganzen Schiffes verschlungen haben. Wenn man bedenkt, das es erst 20 Jahre her ist, seit die erste Kiste schnell genug war, um mit Bewußtseins|algorithmen umgehen zu können. Das Ding hat geantwortet wie ein schwach|sinniges Kind, und wenn Du heute mit sowas wie Ned sprichst, kommst DU Dir wie der Idiot vor. ^^Immerhin eine gute Idee, Ned durch diesen Androiden|körper mit uns kommu|nizieren zu lassen. Man kommt sich dabei nicht ganz so merkwürdig vor, als wenn man mit einer Konsole oder einer Wand|instal|lation diskutiert.^^Außerdem steuert Ned das ganze Schiff und später die Anlage. Ist schon irgendwie unheimlich, das gerade mal 80 Leute Besatzung nötig sind, um das hier am Laufen zu halten."{WORDTORONTO}{WORDAnlage}
"Wenn sich auch nur die Hälfte der Daten bestätigt, die die Sonde über unser Ziel durchgegeben hat, kann sich jeder von seiner Prämie die Zulassung für'n Indi leisten. Die Rohstoffmenge muß fast so hoch wie auf Joshi sein. Was die genauen Daten angeht, weiß Hofstedt wohl am besten darüber Bescheid."{WORDHofstedt}{WORDIndi}{WORDJoshi}{WORDDaten}
"Ja, stell Dir vor, mit 'nem Individualflitzer 'rumsausen, wie so'n reicher Sack!"
"Der grüne Planet. Na, jedenfalls früher mal. Zum Glück weisen die Daten über Nugget eine Wüstenwelt aus. Wir müssen uns zumindest nicht das Gejammer anhören, wie bei diesen Schlappohren von Joshi. Außerdem, ich bin zwar wirklich kein Envi, aber einen blühenden Planeten wie Joshi umzugraben, wäre dann doch nicht mein Ding."{WORDEnvi}{WORDSchlappohren}
"Ja, Du hast schon irgendwie recht. Sie waren immerhin neben den Hoika die einzigen intelligenten Wesen, die entdeckt wurden. Aber sogar die Eierköpfe von der Regierung meinten, daß die Schlappohren schon am Ende ihrer Entwicklung angelangt waren. Irgendwie dekadent. Ja, trotzdem schade, daß sie sich diese Krankheit gefangen haben. Sie waren ja eh' nur noch ein paar tausend, aber wenn man bedenkt, daß eine ganze Rasse stirbt und nichts mehr bleibt...^ Na ja, zumindest die Hoika leben ja noch."{WORDHoika}{WORDRegierung}
"Die Siedler sind vielleicht ein wenig ruppig mit den Ureinwohnern Gaia's umgesprungen. Na ja, es ist schließlich die einzige bisher entdeckte Welt, auf der Menschen dauerhaft leben können. Die Hoika haben ja ihre Reservate zugewiesen bekommen."
"Was meinst Du, die Comanlage oder den Antrieb?" {BLOK010}"Das Com." {BLOK011}"Den Antrieb."
"Ich habe gehört, das es da ziemlich geknallt haben soll. Muß 'ne ganz schöne Sauerei gegeben haben. Was muß Snoopy auch während des Sprunges an der Comanlage herumfummeln. Beunruhigend ist nur, daß wir erstmal keinen Kontakt mehr zum HQ haben."{WORDSnoopy}{WORDHQ}
"Hat wieder gut funktioniert, der over-c. Wenn man bedenkt, daß immer noch gerade mal 'ne handvoll Leute wirklich verstehen, wie das Ding funktioniert..."
"Wenn sich das Schiff auf dem Planeten zu der Anlage umgebaut hat, geht die Arbeit richtig los. Bin mal gespannt, ob alles funktioniert. Das Ding hier soll sich ja seine gesamte Infrastruktur selbst bauen. Man kann sich gar nicht vorstellen, wie groß das Ganze anwächst, wenn es erst mal den halben Planeten abgebaut hat. Die Strukturen werden riesig sein! Na ja, am Ende wird ja auch die Anlage eingeschmolzen und nach Hause geknallt."
"Der Regierungsinspektor? Er hat seinen Kontrolljob ziemlich ernst genommen, er ist ja dem Käpt'n ein paar Mal ziemlich auf die Pelle gerückt, hört man. Der Typ, der ihn entdeckt hat, sagte, er hat ihn unter der explodierten Com-Konsole gefunden. Und auf dem Sitz. Und ein bißchen im Nachbarraum."{WORDKapitän}{WORDRegierung}
"Hast Du das Neueste von den Environmentalists gehört? Der radikale Flügel hat die letzte Galapagosinsel mit einem Minengürtel umgeben. Sind drei peruanische Militärboote bei 'draufgegangen. Die gemäßigten Envis sind am toben. Jetzt dürften sie's erstmal schwer haben, uns noch mehr Auflagen reinzudrücken."
"Skipper Brandt macht einen guten Job, denke ich, auch wenn er ein bißchen, na ja, kontaktscheu ist. Man sieht ihn selten außerhalb der Dienstzeiten. Er spricht ja mehr mit der AI als mit der Besatzung."{WORDAI}
"Ich denke, die Regierungen schauen uns deshalb so genau auf die Finger, weil sie immer noch nicht die Tatsache verkraftet haben, daß die Konzerne die Raumfahrt beherrschen. Bei DDT gibt's ja schon genug Schreibkram, aber diese Regierungs|bürokraten wären doch nie in der Lage, ein Schiff wie die TORONTO zu bauen, selbst wenn sie das Geld dazu hätten."{WORDTORONTO}
"Die Daten versprechen einen Planeten, der Rohstoffe in genügend hoher Konzentration enthält, so daß sich der Einsatz von diesem Riesenkasten hier lohnt. Im HQ dürften die Korken geknallt haben, als die Ergebnisse der Sonde herein|gekommen sind. Bin mal gespannt, wie es auf Nugget aussieht. ^^Allzu aufregend wird's wohl nicht. Es soll sich um eine furz|trockene Wüsten|welt handeln, mit nicht mal genügend Sauerstoff zum freien Atmen. Keine Gift|stoffe in der Atmosphäre, allerdings. Kein Leben, außer vielleicht ein paar einfachen Pflanzen. Ist 'ne ganze Ecke kleiner als die Erde, aber durch die schweren Elemente können wir trotzdem um die 0,8 G Schwerkraft erwarten. Ist 'n guter Wert, schont das Material."{WORDHQ}
"Die Jungs im HQ Osaka wird es überhaupt nicht freuen, daß wir keinen Kontakt mehr aufrecht erhalten können. Wenn diese ganze over-c - Technik nur nicht so schweine|teuer wäre, hätten die bestimmt eine zweite Comanlage eingebaut. Schätze, wir müssen Nachrichten übermitteln, wenn die ersten Erzcontainer nach Hause gehen. Vielleicht schicken die uns dann die benötigten Ersatzteile."{WORDover-c}
"Tja, nun ist er der einzige "Offizielle" an Bord. Eigentlich ist der Typ für einen Eierkopf ganz in Ordnung. Kritisiert allerdings gern an der Firma herum, wenn man länger mit ihm spricht. Was soll's, sind ja auch keine Engel, die Sesselfurzer in den oberen Etagen."{WORDRegierung}
"Eine Kanone! Du weißt, daß Du in Teufels Küche kommst, wenn die Secus Dich damit erwischen. Behalt' lieber für Dich, daß Du das Ding hast."{WORDSecus}
"Die Security-Leute sind wohl auf keinem Schiff besonders beliebt. Seit dem Vorfall vor 10 Jahren auf der GATES, wo die Streikenden zusammengeschossen wurden, ist der ganze Berufstand in Verruf geraten."
