!
"Die TORONTO erfüllt mich einer Mischung aus Ehrfurcht und Skepsis, um ehrlich zu sein. Der Physiker in mir bewundert diese phantastische technische Leistung. Schade nur, daß all dies lediglich dazu dient, sich in eine Anlage zu verwandeln, um Rohstoffe von anderen Welten zu beschaffen und diese dabei zu verschandeln, auch wenn es sich um eine Wüstenwelt wie unser Ziel handelt, die von DDT so sinnig "Nugget" getauft wurde."{WORDDDT}{WORDNugget}{WORDAnlage}
"Doimlr-Daithasu-Thompson. Ich kenne Ihre Firma besser, als Sie vielleicht glauben, Driscoll. Meine Mutter hat dort gearbeitet und ich habe einen Teil meiner Kindheit und Jugend innerhalb der Firmenkultur verbracht. Der zweitgrößte Multi der Erde. Mehr Umsatz als das Brutto|sozial|produkt der meisten Staaten. DDT ist aus einem Zusammenschluß zweier europäischer und eines japanischen Konzerns entstanden. Der Konzern gilt als einer der gesündesten unter den Großmultis. Sieht so aus, als hätten sie einen sicheren Arbeitsplatz, Driscoll."{WORDHQ}
"Die neueste Generation bewußter Rechner. DDT hätte sich dieses AI-System nie leisten können, wenn sie nicht selbst führend in der Technik wären, und auch so hat Ned fast 25% der Entwicklungskosten der ganzen TORONTO verschlungen. Das System enthält Prozessoren, die speziell auf die Bewußtseins|algorithmen zugeschnitten sind. Ich habe mich schon mehrere Male mit Ned unterhalten und jedesmal hat es mir einen Schauer über den Rücken gejagt. Ned ist wirklich ein intelligentes Bewußtsein. Der Grad an Urteilsfähigkeit des Systems ist bahnbrechend.^ Daß keine Kosten gescheut wurden, erkennt man auch daran, daß man die AI durch einen aufwendigen Anroidenkörper sprechen läßt. Die Hemmschwelle, mit einem künstlichen Bewußtsein zu kommunizieren, wird durch einen menschlich erscheinenden Körper natürlich stark herabgesetzt."{WORDTORONTO}
"Der Name für unseren Zielplaneten bezeichnet großartig, was DDT darin sieht: ein profitables Rohstofflager und nicht mehr. Sind Ihnen die Daten, die uns von einer Sonde übermittelt wurden, nicht mitgeteilt worden? Lassen Sie mich kurz nachdenken.^^Also, die Daten weisen auf einen kleinen Wüstenplaneten hin, der aufgrund des schweren Kerns aber über einen Schwerkraftwert von 0,8 G verfügt. Es ist eine sauerstoffhaltige Atmosphäre vorhanden, wahrscheinlich ist das Atmen im Freien aber ohne Hilfsmittel nicht möglich. Die Sonne des Systems ist von ähnlicher Größe wie die unseres Sonnensystems, strahlt aber ein etwas ins Rötliche verschobenes Farbspektrum aus. Der Planet hat keine Achsenneigung, so daß mit großen geographischen Temperatur|änderungen nicht zu rechnen ist. Ich denke, wir können mit Tages|temperaturen um die 50 Grad Celsius und Nachtempe|raturen unter dem Gefrierpunkt rechnen.^ Ein Sonnen|umlauf dauert skurrilerweise fast exakt so lange wie ein irdisches Jahr. So, ich denke, daß war alles, was bisher über unser Ziel bekannt ist. Nach unserem gemeinsamen Flug werden wir mehr wissen."{WORDDDT}{WORDFlug}
"Das Zeitalter des Individualverkehrs ist ja schon seit über 100 Jahren eigentlich vorüber. Nur die Spitzenverdiener können sich die Zulassung für ein Individual|fahrzeug leisten. Meiner Meinung nach ist ein unver|antwortlicher Blödsinn, dafür die öffentlichen Verkehrswege für teures Geld instand zu halten, aber der Schein freier Mobilität muß nunmal gewahrt bleiben."
"Erinnern Sie mich bloß nicht daran! Zusammen mit dem rücksichtslosen Vorgehen auf Gaia ist der Fall Joshi meiner Meinung nach der größte Skandal der interstellaren Raumfahrt. Sie wissen ja, daß damals ein blühender Planet von einem Konkurrenz|unternehmen DDT's fast vollständig zugrunde gerichtet wurde. Und wissen sie noch etwas? Wenn sich nicht herausgestellt hätte, daß dabei nicht nur ein lebendiger Planet ruiniert, sondern auch intelligente Wesen dabei ausgerottet wurden, würde es wohl heute noch keine Kontrollen geben. ^^Wenn ich an die Kommentare des Multis denke! "Der Planet hatte Giftstoffe in seiner Atmosphäre, die menschliches Leben nicht erlauben". Als ob die einheimische Flora und Fauna dadurch weniger wertvolles Leben darstellte! Unglaublich auch der Kommentar zum Ende der Grik'tra. Schlappohren haben sie sie genannt und gemeint, daß sie dem irdischen Virus erlegen wären, weil sie dekadent und am Ende ihrer Entwicklungs|geschichte angelangt waren! Es ist...^^ Verzeihen sie, bei diesem Thema rede ich mich gern in Rage. Wie dem auch sei, dieser Vorfall ist letztendlich der Grund für meine Anwesenheit auf dem Schiff. Kein privates Raumfahrzeug darf seit Joshi unerforschte Systeme ohne Begleitung eines Regierungs|beauftragten ansteuern."{WORDRegierung}{WORDSchlappohren}{WORDHoika}
"Eine rassistische Bezeichnung, Driscoll. Die Grik'tra waren ein Kulturvolk mit einer Entwicklungs|geschichte, die zweihundertausend Jahre länger als die unsere ist. Ihre Zahl betrug nur noch einige tausend, als der von der Erde eingeschleppte Virus sie ausrottete."
"Gaia ist ein Beispiel, daß wir offenbar nicht in der Lage sind, aus den Fehlern unserer Geschichte zu lernen. In der Euphorie nach der Erfindung, oder besser Entdeckung, des over-c hatte Gaia einfach nur das Pech, daß unter den ersten angesteuerten Sonnensystemen ein Planet existierte, der menschliches Leben erlaubte.^^Die Entdeckung einheimischer intelligenter Einwohner, der Hoika, war eine Sensation, die noch größere Aufregung als die erfolgreichen Tests des over-c auslöste; was die Siedler allerdings nicht daran hinderte, die Hoika ähnlich zu behandeln, wie es mit zahlreichen Völkern auf der Erde zu Zeiten des Kolonialismus passierte. Was für eine Ausnahme Gaia darstellt, ist erst heute klar, denn es ist bislang die einzige Welt geblieben, auf der menschliches Leben dauerhaft möglich ist."
"Meinen Sie die Comanlage oder den Antrieb?" {BLOK010}"Das Com." {BLOK011}"Den Antrieb."
"Die Comanlage soll völlig zerstört worden sein. Mein persönliches Verhältnis zu Snoop..., ehm, Inspektor Beegle war leider nicht das Beste. Ich wüßte zu gern, was er während des Sprunges an der Anlage zu suchen hatte.^ Die Hochenergietechnik der over-c Kommunikation ist leider so sündhaft teuer, daß wir offenbar nicht genügend Ersatzteile mitführen, um die Anlage wieder in Betrieb zu setzen."{WORDSnoopy}
"Der over-c - Antrieb ist für uns, was das Feuer für den Frühmenschen war. Wir wissen nicht bis in alle Einzelheiten, was er genau bewirkt, aber wir verwenden ihn und er schleudert uns in eine neue Phase unserer Entwicklungs|geschichte, welche Konsequenzen es auch immer haben mag..."
"Es wird faszinierend sein, zu beobachten, wie sich das Schiff zu einer Fabrik umbaut, die sich ihre eigene Infrastruktur baut. Das Ausmaß an Automatisierung ist einfach unvorstellbar. Es entsteht ein metallener Organismus, der sich immer weiter selbst vergrößert und die überschüssigen Rohstoffe zur Erde schickt. ^^Die TORONTO wird mich noch in die Schizophrenie treiben! Hofstedt, der Xenobiologe trauert um die Verschandelung eines jungfräulichen Planeten, aber der Physiker Hofstedt ist gefesselt von der phantastischen technischen Leistung, die dieses Schiff darstellt."
"Der Regierungsinspektor war ein wandelndes Klischee von einem Briten. Ich hielt ihn für ziemlich arrogant, wir sind nicht besonders gut miteinander ausgekommen, um ehrlich zu sein. Aber er hat seinen Job ernst genommen, das muß ich ihm lassen."
"Wissen Sie, ich war früher selbst bei den Environmentalists aktiv, bis der radikale Flügel immer mehr in Richtung Terrorismus abgedriftet ist. Immerhin hat der offizielle Teil der Organisation großartige Erfolge erzielt. Die gentechnisch gestützte Rückzüchtung des Tigers letztes Jahr hat der Organisation glücklicherweise wieder Auftrieb im öffentlichen Meinungs|barometer verliehen. Seit die größten Schweine|reien außerhalb der Erde passieren, bessert sich der Zustand der letzten Naturreservate zusehends."
"Brandt ist in Ordnung, schätze ich. Er ist völlig fasziniert von Ned, unserer AI. Liegt vielleicht daran, das er seine Karriere als Software|ingenieur begonnen hat."{WORDAI}
"Seit die letzten Eigenmächtigkeiten der Multis bekannt geworden sind, hat der öffentliche Druck auf die Konzerne erfreulich große Ausmaße angenommen. Es ist fast soweit, das die Regierung ihre Bezeichnung wieder verdient."
"Sind Ihnen die Daten, die uns von einer Sonde übermittelt wurden, nicht mitgeteilt worden? Lassen Sie mich kurz nachdenken.^^Also, die Daten weisen auf einen kleinen Wüstenplaneten hin, der aufgrund des schweren Kern aber über einen Schwerkraftwert von 0,8 G verfügt. Es ist eine sauerstoffhaltige Atmosphäre vorhanden, wahrscheinlich ist das Atmen im Freien aber ohne Hilfsmittel nicht möglich. Die Sonne des Systems ist von ähnlicher Größe wie die unseres Sonnensystems, strahlt aber ein etwas ins Rötliche verschobenes Farbspektrum aus. Der Planet hat keine Achsenneigung, so daß mit großen geographischen Temperatur|änderungen nicht zu rechnen ist. Ich denke, wir können mit Tagestemperaturen um die 50 Grad Celsius und Nachtemperaturen unter dem Gefrierpunkt rechnen.^^Ein Sonnenumlauf dauert skurrilerweise fast exakt so lange wie ein irdisches Jahr. So, ich denke, das war alles, was bisher über unser Ziel bekannt ist. Nach unserem gemeinsamen Flug werden wir mehr wissen."{WORDFlug}
"In der DDT-Zentrale von Osaka wird man rotieren, seit der Kontakt abgebrochen ist, schätze ich."
"So lautet mein Name; völlig korrekt, Driscoll."
"Sie sind im Besitz einer Waffe! Sind die Secus nicht die einzigen Besatzungs|mitglieder, die Waffen tragen dürfen? Sie sollten das Ding besser niemandem zeigen, Driscoll."
"Die Security-Leute sind wohl auf keinem Schiff besonders beliebt. Seit dem Vorfall vor 10 Jahren auf der GATES, wo die Streikenden zusammengeschossen wurden, ist der ganze Berufstand in Verruf geraten."
"Ich bin Physiker und Xenobiologe im Regierungsdienst. Wie Sie wohl wissen, reise ich mit, um zu verhindern, daß sich Katastrophen wie die auf Joshi wiederholen können."
