{BLOK000}"Oh, ich führe das Lebensmittelgeschäft hier in der Stadt."
"Skeima Din, ich kenne Euch nicht. Seid Ihr zu Besuch hier?"{BLOK010}"Ja, wir sind auf einer langen Reise."{BLOK011}"Warum wollt Ihr das wissen?"
"Skeima Din, ah, wir haben neulich schon miteinander geplaudert."{WORDReiserouten}
"Dann wünsche ich Euch auf jeden Fall mal alles Gute und viel Glück auf Eurer Reise. Kennt Ihr eigentlich die wichtigsten Reiserouten von Beloveno?"{WORDReiserouten}
"Es kommt nicht oft vor, daß fremde Reisende in unserer Stadt sind. Kennt Ihr die wichtigsten Reiserouten von Beloveno?"{WORDReiserouten}
"Mhm, Ihr seid noch nicht allzulange hier, richtig? Nach Kounos würde ich auf jeden Fall mal reisen. Zum einen wohnen dort einige interessante Leute, zum anderen liegt es auf dem Weg nach Srimalinar und ich gehe stark davon aus, daß Ihr dort Leute findet, die Euch wichtige Hinweise und materielle Unterstützung geben werden. Kounos ist ein kleines Dörfchen auf den Plateaus des Gebirges. Die Reise dorthin ist nicht ganz einfach, aber Ihr seht nicht so aus, als ob Ihr schnell aufgeben würdet."{WORDKounos}
"Es kränkt mich ziemlich, wenn meine Gesprächspartner nicht richtig zuhören. Aber schön, ich erzähle es Euch nochmal. Also, nach Kounos würde ich auf jeden Fall mal reisen. Zum einen wohnen dort einige interessante Leute, zum anderen liegt es auf dem Weg nach Srimalinar und ich gehe stark davon aus, daß Ihr dort Leute findet, die Euch wichtige Hinweise und materielle Unterstützung geben werden. Kounos ist ein kleines Dörfchen auf den Plateaus des Gebirges. Die Reise dorthin ist nicht ganz einfach, aber Ihr seht nicht so aus, als ob Ihr schnell aufgeben würdet."{WORDKounos}
"Alle Leute reden immer von einer Paßstraße, die nach Kounos führt, aber das ist eigentlich schon mehr eine Legende. Es gab wirklich einmal eine Paßstraße, aber es kommt nicht oft vor, daß wir nach Kounos oder Srimalinar reisen, und außerdem gab es diesen ständigen Streit, wer denn nun für die Instandhaltung der Straße verantwortlich wäre. Es gab nie eine Einigung und so hat sich auch niemand um den Paß gekümmert. Inzwischen ist er so verwildert und zugewachsen, daß man ihn nicht mehr erkennt. Wenn Ihr ein bißchen Klettergeschick habt, werdet Ihr den Weg trotzdem finden. Sucht nach Schlingpflanzen, die die Felswände überwuchern und besteigt die Plateaus immer weiter in Richtung Norden."{WORDGebirgspaß}
"Sucht den alten Paß, obgleich die Paßstraße eigentlich gar nicht mehr existiert."{WORDPaß}
"Wie gesagt, sucht den alten Paß, bzw. die nicht mehr existierende Paßstraße."{WORDPaß}
"Das bin ich."
