{BLOK000}"Tja, Ihr Lieben...an meiner aufreizenden Kleidung solltet Ihr eigentlich schon erkennen, wo ich arbeite. Oh, Ihr könnt mich dort gerne mal besuchen. Allerdings geben die meisten männlichen Wesen nur ungern zu, daß sie ab und zu ein Freudenhaus aufsuchen."{WORDFreudenhaus}
"Skeima Din, mhm, da sind ja ein paar gut gebaute Kerls unter Euch. Oh, keine Sorge, ich werde mich nicht an Euch vergehen. Da komme ich schon durch meinen Beruf voll auf meine Kosten. Aber wenn Ihr möchtet, könnt Ihr mich gerne mal im 'Haus der roten Vorhänge' besuchen. Laßt Euch nicht von den klebrigen Teppichen und den Keuchlauten abschrecken, die meisten Kunden fühlen sich bei uns ziemlich wohl. Achja, ich heiße übrigens Kariah. Freut mich, Euch kennen|zulernen. Wir reden weiter, wenn Ihr wieder mal vorbeikommen werdet."
"Hallo, ich glaube, wir kennen uns schon. Sagt, Ihr wart immer noch nicht im 'Haus der roten Vorhänge'. Seid Ihr einfach zu prüde oder finanziell knapp bei Kasse? Oder wißt Ihr unsere Qualitäten nicht zu schätzen?"{BLOK010}"Nun, wir haben es vielleicht nicht ganz so nötig, wie Ihr glaubt."{BLOK011}"Ja, wir sind ganz wild darauf - je schneller, umso besser!"{BLOK012}"Im Gegensatz zu Euch müssen wir uns um die wirklich wichtigen Dinge kümmern."{BLOK013}"Wir machen gerne mal einen Besuch, im Moment haben wir aber dringendere Probleme."
"Soso, also doch prüde, herher. Gut, ich will Euch nicht weiter von wichtigen Dingen abhalten. Alles Gute noch, für Eure Reise!"
"Ist das wahr? Meint Ihr gleich hier??? Alle zusammen??? Juchuuhhh..."
"Was sind denn die wirklich wichtigen Dinge im Leben? Aber ich möchte Euch nicht in eine philosophische Diskussion verwickeln, denn schließlich müßt Ihr Euch ja um wirklich wichtige Dinge kümmern. Ich bin mir nicht sicher, ob ich Eure wichtige Zeit dann noch länger in Anspruch nehmen darf..."
"Das ist in Ordnung, dann wünsche ich noch alles Gute und viel Glück bei der Lösung Eurer Probleme."
"Ich arbeite dort. Manchmal ist es wirklich eine harte Arbeit!"
"Das bin ich."
