{BLOK000}"Tja, Ihr Lieben...an meiner aufreizenden Kleidung solltet Ihr eigentlich schon erkennen, wo ich arbeite. Oh, Ihr könnt mich dort gerne mal besuchen. Allerdings geben die meisten männlichen Wesen nur ungern zu, daß sie ab und zu ein Freudenhaus aufsuchen."
"Skeima Din, Kariah grüßt Euch. Ich glaube, ich habe eine wichtige Information für Euch. Vielleicht könnt Ihr der Stadt einen wichtigen Dienst erweisen. Seid Ihr bereit zu helfen?"{WORDJa}{WORDNein}
"Ja, wo fange ich denn da am besten an? Nun arbeite ich ja im Freudenhaus und so habe ich schon mal ab und zu den einen oder anderen Kunden, der in unserer Gesellschaft eine bedeutende Rolle spielt. Viele von Ihnen vertrauen mir dabei Informationen an, die ich teilweise gar nicht wissen möchte und die auch ganz sicher nicht für die Öffentlichkeit bestimmt sind. Indem ich solche Informationen weitergebe, bringe ich mich natürlich auch selbst in Gefahr. Die Sache, wegen der ich Euch anspreche, ist mir allerdings so wichtig, daß ich dieses Risiko in Kauf nehme.^^Es geht konkret um Gard und Riko. Sie sind Mitglieder im 'Rat der Gerechten' und sie regieren nicht für, sondern gegen unsere Gemeinschaft. Ihr eigenes Wohlergehen ist Ihnen weit wichtiger, sie sind gierig und streben nach Macht und Reichtum!^^Ihr seid erfahren im Kampf! Ihr könntet sie absetzen oder töten! Die Stadt würde Euch das ganz bestimmt danken! Glaubt mir."{BLOK010}"Ihr stellt Euch das ein wenig einfach vor, liebe Kariah. Wir haben weder Beweise, daß das alles stimmt, was ihr uns soeben erzählt habt, noch können wir die Informationen als Beweise anführen, denn sie sind Euch ja alle in den lustvollsten Stunden anvertraut worden. Bestimmt seid Ihr nicht bereit, die Identität der Informanten preiszugeben, und das ist nur verständlich. Schließlich würdet Ihr Euch dadurch in große Gefahr begeben. Ganz besonders dann, wenn das alles stimmt, was Ihr uns erzählt habt.^^Wir können auch nicht einfach gegen Gard und Riko vorgehen. Mit welchem Recht? Mit welcher Begründung? Wir können sie nicht einfach absetzen. Und töten scheidet vorerst mal ganz aus. Es tut uns leid, daß wir Euch keine verbindlichere Hilfe zusagen können, aber wir werden versuchen, mehr über Gard und Riko herauszufinden. Wir versuchen Euch auf dem Laufenden zu halten."
"Vielleicht bin ich zu panisch, das ist möglich. Aber nach all meiner Erfahrung weiß ich, daß diese kleinen Geheimnisse, die mir nachts anvertraut werden, fast immer Wahrheiten sind. Und dann haben wir wirklich allen Grund zur Besorgnis. Bitte, bleibt an der Sache dran. Und besucht mich wieder!"
"Das ist wirklich traurig...Überlegt es Euch doch noch einmal. Könnt Ihr uns helfen?"
"Das bin ich."
