{BLOK000}"Ich möchte nicht prahlen, aber mittlerweile bin ich der am meisten respektierte und fähigste Magier in der Umgebung. Desweiteren habe ich mich schon seit vielen Jahren mit religiösen Theorien beschäftigt... aber wozu erzähle ich Euch das, sicher seid Ihr absolut nicht auf dem neuesten Stand der wissenschaftlichen Erkenntnisse."
"Seht Ihr nicht, daß ich beschäftigt bin? Ich lasse mich nur äußerst ungern bei den Vorbereitung meiner Ansprachen stören. Also, was möchtet Ihr von mir?"{WORDAnsprache}{WORDKounos}
"Ihr seid ja schon wieder hier? Hört, ich bin wirklich ein umgänglicher Mensch, aber ich habe leider nicht die Zeit, mich um alle möglichen, sich auf der Durchreise befindlichen Fremden zu kümmern. Und ganz besonders dann nicht, wenn ich Ansprachen vorbereite. Nun, um Klartext zu reden, ich bereite im Moment eine Ansprache vor! Also faßt Euch kurz und beschränkt Euch auf das Wichtigste."{WORDAnsprache}{WORDKounos}
"Von Zeit zu Zeit ist es nötig, daß ich das Allgemeinwissen der Einwohner von Kounos etwas aufbessere. Ich veranstalte dann eine Art von Gottesdienst - mit diesem Wort dürftet Ihr wohl noch am ehesten etwas anfangen können. So haben meine Stammesbrüder schon einen beträchtlichen Wissensstand erhalten und natürlich wächst dieser ständig weiter an. Sie sind dankbar dafür und ich denke, mit Recht. Schließlich bin ich auf diesem Gebiet eine äußerst kompetente Kapazität und ich meine es gut mit Kounos und seinen Einwohnern. Ich gebe ihrem Leben einen Sinn und einen Glauben. Sie haben jetzt etwas, für das es sich lohnt, zu leben, und glaubt mir, das ist überhaupt das Wichtigste."{WORDGlaube}
"Ich denke nicht, daß Ihr die Grundzüge unserer gesamten Religion in wenigen Minuten begreifen werdet und möchte sie daher nur umreißen: Die Führung durch unseren obersten Herrn und der stetige Aufstieg unserer Kultur sind die wichtigsten Merkmale unserer Religion."{WORDReligion}
"Es ist gefährlich, die Geheimnisse der Magie Fremden anzuvertrauen. Ich werde Euch diesbezüglich auch keine weiteren Auskünfte erteilen, obgleich ich mich selbst als einen der kompetentesten Lehrer für magische Fähigkeiten halte. Ich hätte, nebenbei bemerkt, natürlich auch nicht die Zeit, Euch Magie-Unterricht zu erteilen. Ich denke, Ihr seid auch nicht deshalb gekommen."
"Nun, vielleicht habt Ihr schon bemerkt, daß wir hier noch einen recht traditionellen Lebensstil haben. Das ist gut so, denn so können wir uns auf unsere Religion und die wichtigen Dinge des Lebens konzentrieren."
"Was glaubt Ihr, wen Ihr vor Euch habt?"
"Damit habe ich nichts zu tun. Was wollt Ihr damit? Werft es fort - es ist eine wertlose Fälschung."
"Das ist ein Fetzen eines Dokuments. Was soll ich damit? Was wollt Ihr damit? Es ist ohne den anderen Teil sowiso nicht zu gebrauchen."
