{BLOK000}"Ich möchte nicht prahlen, aber mittlerweile bin ich der am meisten respektierte und fähigste Magier in der Umgebung. Desweiteren habe ich mich schon seit vielen Jahren mit religiösen Theorien beschäftigt... aber wozu erzähle ich Euch das, sicher seid Ihr absolut nicht auf dem neuesten Stand der wissenschaftlichen Erkenntnisse."
"Ihr seid schon wieder hier? Haben Euch die anderen Leute Schauermärchen über mich erzählt und Ihr möchtet wissen, wie ich dazu stehe? Wißt Ihr, solange ich voll zu meinen Zielen stehen kann, interessiert es mich nicht, wie andere über mich denken. Ich weiß, daß ich mich für eine gute Sache einsetze und das Leben von vielen Menschen entscheidend verbessert habe. Ihr solltet Euch um reelle Probleme kümmern, nicht um mich!^^Außerdem möchte ich Euch einen Rat geben: Redet doch selbst einmal mit den Iskai, dann werdet ihr merken, wo die Probleme herkommen. Ein stures Volk! Wenn ich nur an Edjirr, den Kneipenwirt oder noch schlimmer, wenn ich Arrim denke. Überzeugt Euch selbst und redet mit diesen eingebildeten Einwohner von Srimalinar."{WORDProbleme}
"Wenn Ihr schon danach fragt, ja, warum sollte ich Euch eigentlich nicht davon erzählen? Es gibt wirklich etwas gefährliches im Norden des Kontinents, ganz in der Nähe des Iskai-Dorfes Srimalinar. Dort gibt es einen Keller, den die Iskai schon seit Generationen als ihren Besitz und Heiligtum betrachten. Sie halten dort regelmäßig religiöse Zeremonien ab und haben über den Ort und dessen Umgebung ein Tabu verhängt. Dieses Tabu wurde auch von allen strikt beachtet. Das war nun die offizielle Version und das ist auch das, was die meisten Menschen von dem Ort wirklich glauben. Aber es ist nicht die Wahrheit! Die Menschen sind leichtgläubig und sie glauben gerne an das, was sie möchten. Und so kam überhaupt niemand auf den Gedanken, nachzuforschen, was nun wirklich das Geheimnis dieses Ortes ist...^Nun, ich habe es getan! Die Wahrheit ist, daß hier Iskai unter dem Deckmantel einer 'Heiligen Stätte' seit langer Zeit auf der Suche nach mächtiger, schwarzer Magie sind. Sie experimentieren dort mit neuen Kräften, an die selbst ich mich nicht heranwagen würde. Ich brauche wohl nicht zu erwähnen, welche Gefahren so ein Unternehmen in sich birgt und wie leicht so etwas außer Kontrolle geraten kann, ganz besonders dann, wenn Laien-Magier sich an Kräfte heranwagen, die einige Klassen zu groß für sie sind!^^Aber sie haben es trotzdem getan und die Folgen sind nur allzu offensichtlich: Die Kräfte, die sie gerufen haben, sind übermächtig geworden. Es ist eine völlig unkontrollierte Situation entstanden, und die vielen schrecklichen Kreaturen, die man mittlerweile in der Nähe der Stätte antrifft, sind nur das erste Anzeichen für die ständig wachsende Gefahr, die von diesem Ort ausgeht. Langfristig müssen wir etwas dagegen unternehmen! Und wenn auch der Rat von Beloveno noch keine Notwendigkeit sieht, hier einzugreifen, so werden zumindest wir in Kounos nicht tatenlos zusehen."{WORDGlaube}{WORDTabu}{WORDMagie}{WORDKounos}
"Ich denke nicht, daß Ihr die Grundzüge unserer gesamten Religion in wenigen Minuten begreifen werdet und möchte sie daher nur umreißen: Die Führung durch unseren obersten Herrn und der stetige Aufstieg unserer Kultur sind die wichtigsten Merkmale unserer Religion."{WORDReligion}
"Es ist gefährlich, die Geheimnisse der Magie Fremden anzuvertrauen. Ich werde Euch diesbezüglich auch keine weiteren Auskünfte erteilen, obgleich ich mich selbst als einen der kompetentesten Lehrer für magische Fähigkeiten halte. Ich hätte, nebenbei bemerkt, natürlich auch nicht die Zeit, Euch Magie-Unterricht zu erteilen. Ich denke, Ihr seid auch nicht deshalb gekommen."
"Nun, vielleicht habt Ihr schon bemerkt, daß wir hier noch einen recht traditionellen Lebensstil haben. Das ist gut so, denn so können wir uns auf unsere Religion und die wichtigen Dinge des Lebens konzentrieren."
"Was glaubt Ihr, wen Ihr vor Euch habt?"
"Damit habe ich nichts zu tun. Was wollt Ihr damit? Werft es fort - es ist eine wertlose Fälschung."
"Das ist ein Fetzen eines Dokuments. Was soll ich damit? Was wollt Ihr damit? Es ist ohne den anderen Teil sowiso nicht zu gebrauchen."
