{BLOK000}"Ich möchte nicht prahlen, aber mittlerweile bin ich der am meisten respektierte und fähigste Magier in der Umgebung. Desweiteren habe ich mich schon seit vielen Jahren mit religiösen Theorien beschäftigt... aber wozu erzähle ich Euch das, sicher seid Ihr absolut nicht auf dem neuesten Stand der wissenschaftlichen Erkenntnisse."
"Ich habe gehört, Ihr wart beim 'Rat der Gerechten'?"{WORDRat}{WORDProbleme}
"Ihr seid wohl nie zufrieden, was? Naja, in Anbetracht der drohenden Gefahr, kann ich es sogar noch nachvollziehen, daß Ihr schon völlig panisch und verängstigt seid."{WORDRat}{WORDProbleme}
"Der 'Rat der Gerechten' von Beloveno ist einfach lächerlich. Dort wird geredet, aber nicht gehandelt. Wir hingegen handeln!"{BLOK010}"Wir glauben, daß Ihr im Rat Verbündete habt."{BLOK011}"Wir sind da anderer Meinung."{BLOK012}"Das ist auch unsere Ansicht."
"Verbündete? Das ist doch Blödsinn! Ich würde es begrüßen, wenn sich Beloveno und sein Rat in vielen Beziehungen kooperativer zeigen würden, aber leider ist das nicht der Fall! Ihr dürft nicht alles glauben, was Euch die Leute erzählen. Ich habe Feinde, sicher. Es gibt viele Eifersüchtige, die mich wegen meines Erfolges und meines Ansehens beneiden und mir schaden wollen. Aber Ihr seid intelligent und werdet ganz sicher unterscheiden können, was Gerede ist und was nicht."
"Ach, was seid Ihr schon anderes, als ein Haufen sturer Dickschädel, die nicht wissen, wo Ihr Platz in der Welt ist!"{BLOK013}"Denkt von uns, was Ihr wollt."{BLOK014}"Wenn Ihr das nochmal wiederholt, dann..."
"Ich wußte, daß Ihr schließlich doch verstehen würdet, um was es geht. Nicht jeder vollbringt diesen Schritt in seinem Leben."
"Ihr enttäuscht mich. Aber was kann ich schon erwarten, von einer zusammengewürfelten Reisegruppe."
"Dann??? Was bitte ist denn dann?"{BLOK015}"Oooch, wir meinen, daß wir dann langsam weiter müssen..."{BLOK016}"Dann wird Euch Euer Gehabe leid tun!"
"Dann schert Euch raus hier. Ich habe Euch von Anfang an gesagt, daß ich beschäftigt bin und keine Zeit für Euch habe."
"Ihr wollt mir drohen? Seht Euch vor, ich bin nicht zimperlich, wenn es darum geht, die Wachen zu rufen."{BLOK017}"Davon sind wir überzeugt."{BLOK018}"Wir haben es nicht nötig, mit Dir zu streiten!"
"Ich habe genug von Euch, schert Euch raus hier!"
"Ihr werdet mich kennenlernen.... WAAAACHEN! WAAACHEN!"
"Wenn Ihr schon danach fragt, ja, warum sollte ich Euch eigentlich nicht davon erzählen? Es gibt wirklich etwas gefährliches im Norden des Kontinents, ganz in der Nähe des Iskai-Dorfes Srimalinar. Dort gibt es einen Keller, den die Iskai schon seit Generationen als Ihren Besitz und Heiligtum betrachten. Sie halten dort regelmäßig religiöse Zeremonien ab und haben über den Ort und dessen Umgebung ein Tabu verhängt. Dieses Tabu wurde auch von allen strikt beachtet. Das war nun die offizielle Version und das ist auch das, was die meisten Menschen von dem Ort wirklich glauben. Aber es ist nicht die Wahrheit! Die Menschen sind leichtgläubig und sie glauben gerne an das, was sie möchten. Und so kam überhaupt niemand auf den Gedanken, nachzuforschen, was nun wirklich das Geheimnis dieses Ortes ist...^Nun, ich habe es getan! Die Wahrheit ist, daß hier Iskai unter dem Deckmantel einer 'Heiligen Stätte' seit langer Zeit auf der Suche nach mächtiger, schwarzer Magie sind. Sie experimentieren dort mit neuen Kräften, an die selbst ich mich nicht heranwagen würde. Ich brauche wohl nicht zu erwähnen, welche Gefahren so ein Unternehmen in sich birgt und wie leicht so etwas außer Kontrolle geraten kann, ganz besonders dann, wenn Laien-Magier sich an Kräfte heranwagen, die einige Klassen zu groß für sie sind!^^Aber sie haben es trotzdem getan, und die Folgen sind nur allzu offensichtlich: Die Kräfte, die sie gerufen haben, sind übermächtig geworden. Es ist eine völlig unkontrollierte Situation entstanden, und die vielen schrecklichen Kreaturen, die man mittlerweile in der Nähe der Stätte antrifft, sind nur das erste Anzeichen für die ständig wachsende Gefahr, die von diesem Ort ausgeht. Langfristig müssen wir etwas dagegen unternehmen! Und wenn auch der Rat von Beloveno noch keine Notwendigkeit sieht, hier einzugreifen, so werden zumindest wir in Kounos nicht tatenlos zusehen."{WORDGlaube}{WORDTabu}{WORDMagie}{WORDKounos}{WORDGefahr}
"Ich denke nicht, daß Ihr die Grundzüge unserer gesamten Religion in wenigen Minuten begreifen werdet und möchte sie daher nur umreißen: Die Führung durch unseren obersten Herrn und der stetige Aufstieg unserer Kultur sind die wichtigsten Merkmale unserer Religion."{WORDReligion}
"Es ist gefährlich, die Geheimnisse der Magie Fremden anzuvertrauen. Ich werde Euch diesbezüglich auch keine weiteren Auskünfte erteilen, obgleich ich mich selbst als einen der kompetentesten Lehrer für magische Fähigkeiten halte. Ich hätte, nebenbei bemerkt, natürlich auch nicht die Zeit, Euch Magie-Unterricht zu erteilen. Ich denke, Ihr seid auch nicht deshalb gekommen."
"Nun, vielleicht habt Ihr schon bemerkt, daß wir hier noch einen recht traditionellen Lebensstil haben. Das ist gut so, denn so können wir uns auf unsere Religion und die wichtigen Dinge des Lebens konzentrieren."
"Habe ich Euch nicht schon erzählt, was wir für Probleme haben?"{BLOK020}"Doch, habt Ihr."{BLOK021}"Wir meinen nicht."
"Nunja, inzwischen ist das Problem so groß, daß wir unbedingt dagegen angehen müssen. Meine Stammesbrüder sind mit mir einer Meinung und stehen voll hinter meinem Plan."{WORDPlan}
"Wir werden tun, was getan werden muß! Wir werden das Heiligtum besetzen und so verhindern, daß die Iskai durch Ihre Gebetsstätte noch größeren Schaden anrichten können. Vielleicht werden wir die Magie-Werkstatt vernichten müssen, das wird sich aber erst vor Ort entscheiden."{BLOK022}"Aber das Tabu?"
"Das Tabu werden wir natürlich ignorieren. Beloveno kann froh sein, daß wir ihnen diese Drecksarbeit abnehmen. Wir werden die Stätte besetzen, und zwar so bald wie möglich. Das muß einfach getan werden!"{BLOK023}"Bedeutet das nicht einen Krieg zwischen den Iskai und den Menschen?"
"Hört, ich wiederhole mich nur ungern. Wir müssen das Land retten, bevor die schrecklichen Wesen die Übermacht gewinnen! Und das muß so bald wie möglich geschehen, denn mit jeder Stunde wird die feindliche Macht größer!"
"Was glaubt Ihr, wen Ihr vor Euch habt?"
"Damit habe ich nichts zu tun. Was wollt Ihr damit? Werft es fort - es ist eine wertlose Fälschung."
"Das ist ein Fetzen eines Dokuments. Was soll ich damit? Was wollt Ihr damit? Es ist ohne den anderen Teil sowiso nicht zu gebrauchen."
