{BLOK000}"Ich bin Mitglied im 'Rat der Gerechten' und muß dafür sorgen, daß die Interessen des Volkes berücksichtigt werden, was leider keine einfache Aufgabe ist."
"Willkommen im Rathaus von Beloveno!^^Wie gefällt Euch unser Gebäude? Wir sind ziemlich stolz darauf - denn es ist das prächtigste Gebäude in der Stadt. Jedenfalls freue ich mich, Euch kennenzulernen, ich bin übrigens Perron. Seit fünf Jahren bin ich Mitglied im 'Rat der Gerechten'. Es ist wirklich keine einfache Aufgabe, ein gutes Ratsmitglied zu sein." {WORDRathaus}{WORDRat}{WORDBeloveno}{WORDPerron}
"Achja, Skeima Din, wir haben uns schon miteinander unterhalten. Wißt Ihr noch, wer ich bin? Ja genau, Perron, Ratsmitglied und Kritiker des Systems. Zumindest sehe ich das als meine Aufgabe an." {WORDRathaus}{WORDRat}{WORDBeloveno}{WORDPerron}
"Ihr interessiert Euch für den Rat? Ich will Euch gerne etwas darüber erzählen. Der 'Rat der Gerechten' besteht schon seit Generationen, wobei ich selbst erst seit 5 Jahren dabei bin. Es gibt 3 Ratsmitglieder, das sind zur Zeit Gard, Riko und meine Wenigkeit. Und dann gibt es noch den Ratsvorsitzenden Herras. Er ist wirklich ein weiser und wohlgesonnener Vorsitzender und ich bin froh, daß er im Rat ist.^^Das kann ich leider nicht von allen behaupten. Manchmal frage ich mich ernsthaft, ob Gard und Riko ihre Aufgabe ernst nehmen, oder ob es sie einfach nicht interessiert. Wir treffen oft Entscheidungen, die meiner Ansicht nach absolut nicht im Interesse des Volkes stehen, und eine ganz wesentliche Mitschuld daran liegt bei Gard und Riko. Ich rede nicht gern schlecht über andere Leute, aber manchmal ist es einfach wichtig, daß man die Wahrheit sagt. Vielleicht rede ich mir das Ganze auch nur ein, trotzdem bleib' ich dabei. Ich bin der Meinung, daß Gard und Riko mehr hinter ihren eigenen Interessen her sind, als daß sie sich für die Gemein|schaft einsetzen würden. Aber wie gesagt, daß ist natürlich nur meine subjektive Meinung. Sprecht mit anderen Leuten darüber, die sehen das alles vielleicht ganz anders.^^Wart Ihr eigentlich schon in Kounos? Sprecht doch mal mit Kontos, Darios und den anderen Einwohnern. Die kennen Gard und Riko nämlich auch, obwohl sie das manchmal leugnen."
"Der Rat tagt regelmäßig im Rathaus, und manchmal, wenn es einen besonders wichtigen Anlaß gibt, dann laden wir die ganze Stadt in unseren großen Veranstaltungssaal ein. Aber das passiert nur, wenn es etwas wirklich wichtiges ist. Wir haben hier eine ganze Menge an kleinen Zimmern, in denen wir über Probleme reden können und die auch für die unterschiedlichsten Zwecke gemietet werden können. Im Südflügel des Hauses ist der große Veranstaltungssaal, von dem ich Euch erzählt habe, und ein Beratungszimmer. Im Nordflügel findet Ihr die Besprechungszimmer und im Mittelbau befinden sich Küche und Brotzimmer. Ihr dürft Euch gerne umschauen."
"Das bin ich."
"Ich hoffe, daß Euch unsere Stadt gefällt. Besucht doch mal den Hafen im Süden oder macht mal einen Ausflug nach Kounos oder Srimalinar."{WORDKounos} {WORDSrimalinar}{WORDHafen}
