{BLOK000}"Ich bin Mitglied im 'Rat der Gerechten' und muß dafür sorgen, daß die Interessen des Volkes berücksichtigt werden, was leider keine einfache Aufgabe ist."
"Skeima Din, wie geht es Euch? Mir geht's nicht so gut, aber das liegt daran, daß die Stimmung im Rat immer schlechter wird."{WORDRat}{WORDBeloveno} {WORDRathaus}{WORDPerron}
"Wie Ihr vielleicht wißt, bin ich von Gards und Rikos Mitarbeit im Rat nicht überzeugt. Also habe ich die beiden kürzlich konkret darauf angesprochen. Aber das hat die ganze Sache nur noch verschlimmert. Sie halten nichts davon, wie ich Probleme angehe und sie haben mir ganz unverblümt gesagt, daß sie mich als Ratsmitglied nicht respektieren und akzeptieren werden. Allerdings nennen sie mir keine Gründe dafür. Ich kann das unmöglich akzeptieren - und Herras akzeptiert es auch nicht.^Inzwischen reden wir nur noch das Allerwichtigste miteinander. Die Stimmung wird immer schlechter, ich denke, wir können so nicht weiter zusammenarbeiten. Tja, es ist nicht immer einfach..."{BLOK010}"Laßt den Kopf nicht hängen, das wird schon wieder besser."{BLOK011}"Wir werden mal mit Gard und Riko sprechen."{BLOK012}"Ignoriert sie doch einfach."
"Ignorieren? Wir müssen über wichtige Entscheidungen debattieren, und da können wir uns nicht gegenseitig ignorieren. Wenn das alles so einfach wäre..."
"Warum soll das besser werden? Gard und Riko unternehmen nichts, damit sich etwas verbessert, und ich bin mit meinem Wissen auch am Ende."
"Das ist sehr nett von Euch, obwohl ich mir nicht vorstellen kann, daß Ihr etwas bewirken könnt. Jedenfalls danke für Eure Mühe."
"Der Rat tagt regelmäßig im Rathaus, und manchmal, wenn es einen besonders wichtigen Anlaß gibt, dann laden wir die ganze Stadt in unseren großen Veranstaltungssaal ein. Aber das passiert nur, wenn es etwas wirklich wichtiges ist. Wir haben hier eine ganze Menge an kleinen Zimmern, in denen wir über Probleme reden können und die auch für die unterschiedlichsten Zwecke gemietet werden können. Im Südflügel des Hauses ist der große Veranstaltungssaal, von dem ich Euch erzählt habe, und ein Beratungszimmer. Im Nordflügel findet Ihr die Besprechungszimmer und im Mittelbau befinden sich Küche und Brotzimmer. Ihr dürft Euch gerne umschauen."
"Das bin ich."
"Ich hoffe, daß Euch unsere Stadt gefällt. Besucht doch mal den Hafen im Süden oder macht mal einen Ausflug nach Kounos oder Srimalinar."
