{BLOK000}"Ich bin Mitglied im 'Rat der Gerechten' und muß dafür sorgen, daß die Interessen des Volkes berücksichtigt werden, was leider keine einfache Aufgabe ist."
"Ich würde Euch gern in einer ganz wichtigen Angelegenheit sprechen. Habt Ihr ein wenig Zeit für mich?"{BLOK010}"Ja sicher, um was geht es denn?"{BLOK011}"Nein, wir haben leider selbst viel zu tun." {WORDRathaus}{WORDPerron}{WORDBeloveno}
"Das ist wirklich traurig, aber ich respektiere Eure Entscheidung."
"Gard und Riko sind bei den letzten Ratssitzungen nicht mehr erschienen. Sie verhalten sich ziemlich merkwürdig. Ich glaube, daß sie irgendetwas planen. Ihr habt zur Zeit einen guten Kontakt zu den meisten Bewohnern von Beloveno und den anderen Dörfern, und daher wollte ich Euch bitten, mich auf dem Laufenden zu halten, wenn Ihr Neuigkeiten über diese Ratsmitglieder erfahrt, von denen ich noch nichts weiß. Wenn Ihr erfahrt, was sie vorhaben, bitte sagt es mir. Was in letzter Zeit passiert ist, ist nicht normal. Will hoffen, daß sie nichts Böses im Schilde führen. Könnt Ihr mir diesen Gefallen tun?"{BLOK012}"Wir glauben schon."{BLOK013}"Wir werden sehen, was sich machen läßt."{BLOK014}"Wohl kaum."
"Das freut mich. Ich werde Euer Vertrauen ganz bestimmt nicht mißbrauchen, aber es ist wichtig für mich, über die Entwicklung Bescheid zu wissen."
"Ich sehe schon, Ihr habt Euch ebenfalls gegen mich verschworen..."
"Der Rat tagt regelmäßig im Rathaus, und manchmal, wenn es einen besonders wichtigen Anlaß gibt, dann laden wir die ganze Stadt in unseren großen Veranstaltungssaal ein. Aber das passiert nur, wenn es etwas wirklich wichtiges ist. Wir haben hier eine ganze Menge an kleinen Zimmern, in denen wir über Probleme reden können und die auch für die unterschiedlichsten Zwecke gemietet werden können. Im Südflügel des Hauses ist der große Veranstaltungssaal, von dem ich Euch erzählt habe, und ein Beratungszimmer. Im Nordflügel findet Ihr die Besprechungszimmer und im Mittelbau befinden sich Küche und Brotzimmer. Ihr dürft Euch gerne umschauen."
"Das bin ich."
"Ich hoffe, daß Euch unsere Stadt gefällt. Besucht doch mal den Hafen im Süden oder macht mal einen Ausflug nach Kounos oder Srimalinar."
