{BLOK000}"Ich bin Mitglied im 'Rat der Gerechten' und muß dafür sorgen, daß die Interessen des Volkes berücksichtigt werden, was leider keine einfache Aufgabe ist."
"Skeima Din, ich habe nicht viel Zeit, ich werde gleich auf die Reise zur heiligen Stätte von Srimalinar aufbrechen."{WORDHeiligtum}{WORDRathaus}
"Der Konflikt zwischen den Iskai und den Menschen eskaliert immer weiter. Nachdem die Menschen nun die heilige Stätte der Iskai besetzt haben, sind bereits viele Iskai-Krieger herbeigezogen, um die Stätte zu verteidigen. Die Iskai haben inzwischen eigentlich allen Menschen gegenüber eine ablehnende Haltung, obwohl nicht die ganze Bevölkerung dieses Kontinents hinter Kontos und seinen Plänen steht. Aber das sehen die Iskai nicht, sie beurteilen alle Menschen gleich. Das wiederum hat zur Folge, daß manche Menschen auch den Iskai gegenüber ablehnende Haltungen einnehmen. Überall ist das Klima schon so gereizt, daß keiner mehr dem anderen traut. Es kann Euch ohne weiteres passieren, daß Ihr in manchen Läden keine Waren mehr einkaufen könnt. Wenn Ihr wissen möchtet, was geschieht, dann reist zur heiligen Stätte von Srimalinar."{WORDKonflikt}{WORDKontos}
"Laut Kontos sollen wir Menschen den Iskai ihre heilige Stätte wegnehmen, weil sie dort angeblich gefährliche Experimente mit schwarzer Magie durchführen. Ich bin mir da nicht so ganz sicher. Außerdem sind wir, so denke ich, nicht in der Lage, darüber zu bestimmen, wem was zusteht."
"Haltet Euch fern von ihm!"
"Der Rat tagt regelmäßig im Rathaus, und manchmal, wenn es einen besonders wichtigen Anlaß gibt, dann laden wir die ganze Stadt in unseren großen Veranstaltungssaal ein. Aber das passiert nur, wenn es etwas wirklich wichtiges ist. Wir haben hier eine ganze Menge an kleinen Zimmern, in denen wir über Probleme reden können und die auch für die unterschiedlichsten Zwecke gemietet werden können. Im Südflügel des Hauses ist der große Veranstaltungssaal, von dem ich Euch erzählt habe, und ein Beratungszimmer. Im Nordflügel findet Ihr die Besprechungszimmer und im Mittelbau befinden sich Küche und Brotzimmer. Ihr dürft Euch gerne umschauen."
"Das bin ich."
