{BLOK000}"Meine Funktion ist es, den 'Rat der Gerechten' zu leiten und zu koordinieren."
"Willkommen in Beloveno! Mein Name ist Herras, ich bin der Vorsitzende im 'Rat der Gerechten'. Ich nehme an, Ihr kommt vorbei, um Euch als Besuch anzumelden. Gut, ich nehme das hiermit zur Kenntnis. Ich freue mich, daß Ihr Beloveno besucht und wünsche Euch einen angenehmen Aufenthalt. Beloveno ist eine recht große Stadt, und wenn Ihr auf der Suche nach Einkaufsmöglichkeiten seid, dann werdet Ihr hier eine Menge finden. Es gibt einen Waffen- und einen Rüstungshändler, einen Lebensmittelladen und einen Gemischtwarenladen, wir haben eine Heilerin, sie heißt übrigens Ramina, und es gibt eine nette Taverne mit dem Namen 'Zum offenen Zapfhahn'. Dort findet Ihr auch eine Herberge, wenn Ihr hier übernachten möchtet. Und natürlich solltet Ihr mal den großen Hafen im Süden der Stadt besichtigen. Wenn Ihr irgendwelche Fragen oder Probleme habt, könnt Ihr Euch gerne an mich wenden. Natürlich bin ich manchmal sehr beschäftigt, aber für einen kleinen Plausch sollte ich eigentlich immer Zeit finden. Es gibt auch einige sehr interessante Dinge in der Umgebung. Da gibt es zunächst das große Gebirge, welches den Kontinent in eine Nord- und eine Südseite teilt. Auf diesem Gebirge gibt es ein kleines Dörfchen mit dem Namen Kounos. Auf der Nordseite gibt es außerdem ein kleines Iskai-Dorf namens Srimalinar. Dort in der Nähe befindet sich eine heilige Stätte, allerdings sind in letzter Zeit Gerüchte im Umlauf, nach denen an diesem Ort immer mehr schreckliche Kreaturen gesichtet worden sind. Nun, dann wünsche ich Euch noch alles Gute auf Eurer Reise. Und kommt doch mal wieder vorbei!"{WORDBeloveno}{WORDFragen}{WORDGerüchte}{WORDRathaus}
"So heißt unsere Stadt hier."
"Das bin ich."
"Nun, das hat ja nicht lange gedauert. Ich kann Euch empfehlen, zunächst einmal das nähere Umfeld zu erkunden. Bestimmt lernt Ihr dabei viele interessante Leute kennen."
"Naja, ich bin mir noch nicht sicher, ob da etwas dran ist, aber ich habe gehört, daß dort immer mehr schreckliche Wesen aus der Stätte kommen sollen. Geht dort aber besser nicht hin. Es gibt ein Tabu, das es Menschen untersagt, diesen Ort zu betreten, und außerdem ist das Heiligtum im Besitz der Iskai."{WORDTabu}{WORDIskai}
"Das Rathaus ist das schönste Gebäude in Beloveno. Ihr dürft Euch hier ruhig umschauen, es wird Euch niemand hindern."
