{BLOK 000}"Ich bin Hausfrau und habe genug zu tun. Kochen, Betten machen, Putzen, Waschen, Einkaufen, und dann muß ich auch noch jeden Tag das Essen für die Strafgefangenen richten."{WORDStrafgefangene}
"Willkommen in meinem Haus."
"Das sind die Leute, die aus unserer Gesellschaft ausgestoßen worden sind. Alle Übeltäter, die wir hier in der Gegend haben, sind dort versammelt. Die meisten sind wirklich ziemlich aggressiv und werden deshalb auch streng bewacht. Das Gefängnis liegt ganz im Norden, und jeden Tag läuft dort ein Wächter hin, der die Wachschicht ablöst und Nahrung und Getränke bringt. Nun, meine Aufgabe ist es, für die Häftlinge zu kochen."{WORDWächter}
"Ja, wenn Ihr wollt, könnt Ihr ihn treffen. Um zwölf Uhr holt er immer das Essen ab und beginnt seine Wanderung durch die Wüste. Ihr könnt ihn ja mal begleiten, wenn Ihr wollt, aber achtet auf die enorme Hitze! Man braucht wesentlich mehr Rationen, wenn man durch die Wüste wandert. Außerdem sollte man sich dort nicht länger als 8 Stunden aufhalten, denn durch das extreme Klima wird dem Körper großer Schaden zugefügt. Bei manchen Menschen äußert sich das in Form von völliger Erschöpfung, aber es schadet auch denjenigen, die das besser wegstecken.^^Mhm, wenn Ihr dennoch eine Wanderung wagt, dann nehmt ein paar Flaschen Porenöl mit. Wenn Ihr das regelmäßig trinkt, bleiben die Wirkungen, von denen ich Euch gerade erzählt habe, aus. Es erhöht die Kühlung des Körpers am Tage und vermindert die Wärmeabgabe bei Nacht. Ihr könnt Porenöl bei Merdger kaufen. Aber Ihr müßt ihn selbst darauf ansprechen, denn er hat es entwickelt und ist darauf sehr stolz. Merdger ist Gerätemacher und Ihr werdet ihn meistens in seiner Gilde finden."
"Hallo, da seid Ihr ja wieder."
"Wenn Ihr Porenöl in der Wüste regelmäßig trinkt, dann bleiben die Er|schöp|fungs|erschei|nungen aus. Es erhöht die Kühlung des Körpers am Tage und vermindert die Wärmeabgabe bei Nacht. Ihr könnt Porenöl bei Merdger kaufen. Aber Ihr müßt ihn selbst darauf ansprechen, denn er hat es entwickelt und ist darauf sehr stolz. Merdger ist Gerätemacher und Ihr werdet ihn meistens in seiner Gilde finden."
