{BLOK000}"Ich heiße Jonatharh. Ich bin hier der Chefkoch und Anführer der Sklaven." {WORDSklaven} {WORDKoch} {WORDAnführer}
"Das Wort hat natürlich einen schlechten Beigeschmack. Aber in Wirklichkeit hat man als Sklave der Kenget durchaus seine Möglichkeiten. Ich zum Beispiel kann mich nicht beklagen. Wenn man fleißig ist und kein übertriebenes Anspruchsdenken an den Tag legt, dann kann man hier wirklich was erreichen!" {WORDKenget Kamulos} {WORDMöglichkeiten}
"Sind irgendwie schon tolle Kerle, find' ich. Klar, man kann sich drüber streiten, ob das so sinnvoll ist, diesen Kriegsgott Kamulos zu verehren. Aber immerhin machen sie es sich ja nicht einfach damit. Ist ja schließlich ziemlich gefährlich, das Ganze. Und eins muß man ihnen zu Gute halten: sie kämpfen wirklich fair. Keine miesen Tricks oder so."
"Traditionell ist der Koch der Chef der Sklaven. Eine echte Ehre für mich. Und auch nicht allzu schwierig. Ich meine, ich gebe mir schon Mühe beim Kochen, aber - bitte, verrate nicht, was ich Dir jetzt ganz inoffiziell anvertraue - Feinschmecker sind die alle nicht. Bei den Druiden geht's ja noch so gerade, aber den Kriegern könnte ich alles vorsetzen: sie würden's klaglos essen. Die haben absolut keine Ahnung, wie gut sie es bei mir haben." {WORDDruiden} {WORDKrieger}
"Naja, mir geht's nicht schlecht. Ich darf ohne Bewachung auf den Markt, um Lebensmittel einzukaufen, darf mir selbst mein Essen zubereiten und bekomme sogar eine Bezahlung. Davon werd' ich zwar nicht reich, aber ich habe ja auch wenig Kosten. Und die restlichen Sklaven kriegen gar nichts. Außer, daß ihnen hier niemand was tut, weil sie ja auch unrein sind. Was unrein genau ist, weiß ich übrigens nicht. Das kann Dir aber vielleicht mein Sohn sagen. Der ist jetzt nämlich sogar als Novize hier aufgenommen worden. Daran kannst du sehen, daß man hier wirklich alle Möglichkeiten hat. Auch als Sklave! Biete mir die Freiheit an, und ich werde sie glatt ablehnen. Hier habe ich alles, was ich brauche. " {WORDSohn}
"Meine Aufgabe ist es, die Sklaven zu disziplinieren. Manche von ihnen sind nämlich schon arge Dummköpfe, die nicht begreifen, wie gut sie es hier haben. Freies Essen, das nicht zu knapp ist, ein Dach über dem Kopf, und - das wird oft unterschätzt - hier ist man sicher! Nur ein Dummkopf würde es wagen, die Kenget anzugreifen! Aber wie gesagt: machen scheint das nicht zu reichen. Und dann muß ich ihnen manchmal ein wenig Dankbarkeit einpeitschen. Nicht, daß Du mich falsch verstehst: ich mache das nicht gerne! Aber es ist leider ab und zu notwendig!"
"Die Druiden sind die Kämpfer, die nur mit Magie kämpfen. Sie benutzen keine Schwerter oder so etwas. Einige von ihnen sind wirklich intelligente und nette Menschen. Ein oder zwei von ihnen würde ich sogar als Freunde bezeichnen. Aber das dürften die natürlich offiziell nicht zugeben."
"Die Krieger beherrschen keine Magie und benötigen deshalb richtige Waffen. Meistens - ich sage das jetzt sozusagen inoffiziell - sind die ein kleines bißchen dümmer als die Druiden. Und leider auch arroganter. Und wie gesagt: Eine Zunge haben die wie ein Brogg. "
"Ruainaigh! Mein ganzer Stolz! Ein so cleveres Kerlchen. Würde mich nicht wundern, wenn der es sogar bis zum Hohepriester bringt. Das Zeug dazu hat er allemal. Leider sehe ich ihn jetzt immer weniger, weil er halt soviel lernen muß. Bestellt ihm Grüße von mir, wenn Ihr ihn seht. Und er soll doch mal wieder vorbeischauen bei seinem alten Vater. Seine Mutter sorgt sich ja immer recht arg um ihn. Als wäre er noch ein kleines Kind. Aber, Du kennst die Frauen, so sind sie nunmal: weich, naiv und doch unverzichtbar, nicht? Hahaha!"
"Guten Tag, Fremder."
