{BLOK000}"Ich bin hier Bediensteter, mach 'n bißchen sauber und koche und so. Die Erleuchteten sind nämlich nicht gerade die Wesen, die von allen am praktischsten veranlagt sind, wenn Ihr versteht, was ich meine. Willst Du irgendwas wissen?"{WORDBediensteter}{WORDErleuchteten}
"Das sind wirklich weitestgehend liebe Wesen, egal ob sie Menschen sind oder Iskai. Bloß ist es ziemlich schwierig, sich mit ihnen zu unterhalten. Das ist alles ohne Füße, wenn Ihr versteht, was ich meine. Aber nie arrogant, oder so. Immer freundlich. Meistens fragen die sogar, wenn sie was wollen, obwohl sie mich doch dafür bezahlen. Wenn ich da an meine Zeit bei den Kenget denke. Was die Erleuchteten so machen, kann ich Dir aber nicht sagen. Ist alles sehr geheimnisvoll. Die tauchen aus dem Nichts auf, und wenn man sich grade an sie gewöhnt hat, dann verschwinden sie plötzlich wieder. Manchmal habe ich hier tagelang überhaupt nichts zu tun, dann wieder kommen sie alle auf einmal. Und das alles ohne Voranmeldung oder so. Aber wie gesagt: sie behandeln mich gut. Und das ist ja auch was wert!" {WORDOhne Füsse}{WORDKenget Kamulos}
"Das ist hier was anderes, als das Sklavendasein bei den Kenget. Und im Vertrauen: ohne mich wäre der ganze Laden hier schon zusammengebrochen. Ganz sicher!{WORDKenget Kamulos}
"Bei den Kenget Kamulos hatte ich meine letzte Stelle, wenn ihr versteht, was ich meine. Die Kenget sind so 'ne Art Erleuchtete für Meuchelmörder. Die suchen das Heil Albions darin, den alten keltischen Kriegsgott Kamulos anzubeten. Und dies leider nicht nur mit Worten, sondern sehr handfest! Ich war Sklave dort. Sie hatten mich einfach gefangengenommen, weil ein Vetter von mir eine von diesen Witzfiguren beleidigt hat. Von der Feldarbeit weg, einfach entführt. Meine Frau wurde erschlagen, ebenso meine Tochter. Nach zwei Jahren konnte ich fliehen, aber dies auch nur, weil ich mich bei Jonatharh, dem Chefsklaven eingeschmeichelt hatte. Der ist im übrigen auch so ein Fall. Der fühlt sich in seiner Position als Chefsklave tatsächlich dafür verantwortlich, daß die anderen nicht aufmucken. Erzählt immer davon, daß man ja froh sein könnte, daß man ein festes Dach über'm Kopf hat und so. Naja, ich hab Glück gehabt. Ich habe zwar keine Familie mehr, aber hier werde ich wenigstens als Mensch behandelt."
"Unterhalte Dich mal eine Weile mit ihnen, dann weißt Du, was ich damit meine. Ich sage ja nicht, daß das alles nur Unfug ist, was die reden. Nein, das ist alles wohlüberlegt. Aber halt nicht ganz einfach zu verstehen."
"Hallo! Endlich mal wieder Besuch aus der Welt!"
"Ah! Da seid Ihr ja wieder, seid gegrüßt!"
