!
"Animebona bedeutet Seelenfluß. Sie ist die Tochter des Unbekannten Gottes. Wir Erleuchteten nennen sie auch Entität. Sie ist unsere Schöpferin und Urmutter. Zusammen mit ihrem jüngeren Bruder Animenkna - das bedeutet Seelenzwang - schuf sie den Himmel und die Erde, die Tiere und die Pflanzen. Und bislang dachten wir, sie hätte Albion alleine erschaffen, ohne ihren Bruder. Und jetzt seid Ihr hier angekommen. Also muß Animenkna auch an der Schöpfung Albions beteiligt gewesen sein. Das ist für uns sehr erschreckend. Denn wohin sollen wir ausweichen, wenn Animenknas Geist auch Albion unterjocht?"{WORDErleuchteten}{WORDEntität}{WORDAnimenkna} {WORDAlbion}{WORDUnbekannter Gott}
"Animenkna ist der jüngere Bruder Animebonas. Er ist der Herrscher Eurer Welt, denn er ist die Ordnung, das Folgerichtige, Logische, wie Ihr es nennt. Wir nennen es den Zwang. Er erschuf alles gemeinsam mit seiner Schwester. Nur bei den Menschen, da wollte Animebona ihr eigenes Volk, uns Kelten, schaffen. Und Animenkna wurde eifersüchtig auf die Verehrung, die wir Kelten unserer Schöpferin darbrachten, und so schuf er sich selbst sein eigenes Volk, die Helromier." {WORDAnimebona}{WORDKelten}{WORDHelromier}
"Das ist der Name dieses Planeten. Albion bedeutet eigentlich nur "weißes Land". Es schien uns immer so, als wäre es das Land Animebonas. Aber vielleicht hatte auch Animenkna damals recht, als er Animebona antwortete." {WORDAntwort}
"Die drei größten Helden der Kelten, dem Volk der Animebona, waren Vercingetorix, Catuvellaunus und Canto, der Weise. Sie kämpften gegen den Helromier Saethar und seinen Sohn, Bathrig." {WORDVercingetorix}{WORDCatuvellaunus}{WORDCanto}{WORDSaethar} {WORDBathrig} 
"Das sind sehr kluge Menschen, ohne Zweifel. Einige schafften es sogar, mit ihrer Folgerichtigkeit zu erkennen, daß Animenkna nicht der einzige Sohn des Unbekannten Gottes ist. Sie hatten große Sänger und Denker: Homer und Aristotelis. Aber gerade ihre Fehler waren es, die sie stärker werden ließen, als wir es waren. Sie entwickelten Schrift, wie wir es auch taten. Aber ihre Schrift begann bald, das Gemeinte nicht mehr nur zu bedeuten. Für sie WAR die Schrift das Gemeinte. Und ihre Wörter WAREN auf einmal das Gemeinte. Der Fluß der Sprache erstarrte und sie begannen, die einzelnen Begriffe aufeinander zu stapeln, als wären es Steine. Ihre Sprache verlor ihren Geist. Sie waren nach wie vor klug, aber ohne Geist. Sie bauten den Turm ihrer Wörter immer höher und verwandelten alles Magische, vor dem sie Angst hatten, in totes Material und erfüllten es mit neuem, geistlosem Leben. Aber dieses untote Material beherrschen sie vollkommen."{WORDUnbekannter Gott} {WORDHomer}{WORDAristotelis}{WORDMagie}
"Das kann Dir am besten unsere Bardin vorsingen. Sie hat erst kürzlich ein wunderbares Lied verfaßt, das unsere Geschichte vom Anbeginn der Zeit an erzählt."{WORDBarde}
"Er war der Bruder des Catuvellaunus und fiel als erster im Kampf gegen Saethar."
"Er war der größte Krieger der Kelten und ein besonnener Fürst. Er fiel im Kampf gegen Saethar."
"Er führte die Kelten nach Albion, nachdem er Bathrig entlarvt hatte."
"Er war der größte Krieger der Helromier und ein großer Fürst. Er war der erste, der totes Material gegen die Kelten führte und er hatte großen Erfolg damit, sogar seine Armeen in totes Material zu verwandeln. Totes Material, das aus lebenden Soldaten bestand! Aber er kam durch seine eigene Waffe, Broto, ums Leben, nachdem er Catuvellaunus und Vercingetorix erschlagen hatte."{WORDBroto}
"Er war der Sohn des Saethar, aber viel gewitzter als dieser, denn er überzog die Kelten nicht wieder mit Krieg, in dem diese nur schwer zu schlagen waren. Er verführte sie, indem er ihnen den Unbekannten Gott verkündete. Dies war leider auch sehr verführerisch für viele aus dem Volk der Kelten. Sie erkannten nicht, daß Bathrig durch die Verkündung des Unbekannten Gottes diesem einen Namen gab, wie es die Art der Helromier ist. Canto entlarvte ihn und sah gleichzeitig ein, daß die Erde an die Helromier verloren war. So zog er sich mit den letzten Getreuen nach Albion zurück, zu dem die Helromier noch keinen Zugang hatten. Ihr Turm aus Wörtern war noch nicht hoch genug. Jetzt scheint er es zu sein..."
"Es ist typisch, daß Ihr, ein Helromier, danach fragt. Er ist unbekannt. Also gibt es über ihn auch nichts zu reden."
"Da Magie keine Worte besitzt, ist sie auch schwer zu erklären. Stellt Euch vor, Ihr sässet mit Freunden zusammen und Ihr hättet alle gemeinsam die lebendige Vorstellung von einem Ereignis. Dann geschieht dieses Ereignis auch, wenn Ihr den richtigen Zugang zu Animebona habt. Für Helromier ist das sehr schwer zu begreifen. Aber wer weiß, vielleicht hilft Euch Drannagh, unser Magielehrer weiter. Laßt Euch von ihm genau erklären, wie unsere Transporthöhlen funktionieren!"{WORDTransporthöhlen}
"Unsere Bardin Maire ist eine Zierde für unseren Orden. Ihr solltet sie Euch wirklich anhören!"
"Canto, der weit durch die Länder der Helromier gereist ist, erzählte uns von den Gesängen des Homer, von dem Krieg um Ilias, wo Achilles und Patrokles fielen und von den Irrfahrten des Ulysses, der als erster den Kampf gegen die Magie Animebonas gewann, indem er die Wörter erstarren ließ und zu seinen Mitteln machte. Er war der erste Fürst Animenknas."{WORDUlysses}
"Er war der Baumeister des Wörterturmes. Wo Ulysses den Grundstein legte, da ersann Aristotelis die Statik. Ein großer Denker, daran gibt es keinen Zweifel. Aber er nutzte nur den Zielen Animenknas. Er gilt den Helromiern als Begründer der Logik. Und das ist für sie das Höchste. Aber mit all ihrer Logik haben die Helromier dennoch bis heute das Wesen der Magie nicht erfassen können. Mag sein, daß sie stärker sind als die Kelten. Aber sie sind deshalb noch lange nicht alles!"
"Broto bedeutet Stachel. Er war der Stachel des Saethar, und gleichzeitig sein Schicksal. Es gibt da eine alte Weissagung, daß die Helromier eines Tages an ihren eigenen Waffen ganz zugrunde gehen werden. Aber ich glaube eher, daß sie sich durch ihre eigenen Waffen nur ihrer Übermacht berauben. Es ist gegen den Geist Animebonas, daß Animenkna ganz verschwindet. Denn der Fluß existiert nur, wenn es Berg UND Tal gibt."
"Der listenreiche Ulysses. Eine sehr interessante Figur, wenn wir sie auch durchaus nicht mit Sympathie belegen. Seine List bestand darin, sich der Magie Animebonas anzuschmiegen und sie dann zu seinem Nutzen zu verraten. Als solcher war er das große Vorbild Bathrigs. Nimm das Beispiel des einäugigen Riesen Polyphem. Ulysses rettete sich, indem er seinen Namen änderte und damit als Werkzeug für seine Zwecke benutzte. Die Magie, die einen Namen erschafft, ahmte er nur nach. Denn sein Name war nicht mehr Ausdruck der Magie, sondern Ausdruck des Zweckes, den er erfüllen sollte. Und dies ist wohl einer der Hauptunterschiede zwischen den Kelten und den Helromiern. Irkith kennt sich übrigens in diesem Bereich ganz glänzend aus. Ihr solltet sie nochmal fragen."
"Sie betrachtet die Dinge und Lebewesen als einzelne, nicht zu einer Ordnung oder höheren Wesenheit gehörig. Wißt Ihr: jedes Ding hat seine eigene Magie, sein eigenes Ens. Ein Mensch wird nicht deshalb zum Menschen, weil er äußerlich aussieht wie ein Mensch, sondern weil er ganz für sich einfach ein Mensch IST. Das Gegenteil der Entität, ihren Bruder Animenkna, nennen wir deshalb auch den Ontischen, weil er alles klassifiziert, Ordnung in das bringt, was er als Chaos empfindet und was doch nichts anderes ist, als die Verschiedenheit aller Ens. Um es einfach auszudrücken: Ein Mensch, der sich wie ein Iskai fühlt, IST ein Iskai. Dies würde Animenkna nie verstehen. Für ihn wäre dieser Iskai ein Mensch, bloß weil er so aussieht wie einer."{WORDEns}
"Wir sind ein Orden von Wesen, die einen bestimmten Grad der Erkenntnis in die Gedanken Animebonas erreicht haben. Wir sind nicht mehr Mensch oder Iskai, obwohl wir eins von beidem früher mal waren, wir sind nur noch die Erleuchteten, den erleuchtet sind wir für uns selbst. Unser Ens ist erleuchtet. Wir sind allerdings keine feste Gruppe, sondern kommen hier nur lose zusammen. Für Außenstehende mag das ein wenig zufällig aussehen. In Wahrheit aber führt uns unser Ens hierhin, wenn wir benötigt werden. Und an unserem Ens erkennen wir uns auch."{WORDEns}
"Ich werde versuchen, Euch dies klarzumachen. Das, was Euch dazu bringt, von "ich" zu reden, und damit auch etwas zu meinen, das Euch von anderen unterscheidet, ist das Ens. Aber das Ens ist mehr als das. Das Ens ist alles, was Ihr seid. Wenn Ihr versucht, es mit Worten zu treffen, müßt Ihr es verfehlen, denn Worte sind für Euch feste Begriffe. Sie fließen nicht. Ach, es ist so schwierig! Vielleicht solltet Ihr unseren Heiler fragen."{WORDHelromier}
"Da weiß Drannagh natürlich viel mehr drüber. Aber soviel kann ich Euch verraten: das ist eine wirklich angenehme Sache. Man kann mit ihnen an jeden gewünschten Ort Albions reisen. In Sekundenschnelle. Das ist eigentlich unsere allerstärkste Magie!"{WORDMagie}
"So wie der Fluß nicht gleichmäßig fließt, so fließt die Energie Animebonas nicht gleichmäßig. Und so, wie im Fluß Blumen sprießen, wenn der Sog besonders stark ist, so sprießen diese Blumen an jenen Stellen, an denen die Strömung des Geistes Animebonas besonders stark ist. Auch Ihr könnt die Wirkung des Seelenflusses spüren, wenn Ihr Euch an einem solchen Punkte darauf einlaßt. Ihr müßt nur für eine längere Zeit vollkommen still an einem dieser Punkte stehenbleiben und meditieren."
"Nein, ganz wohl fühlen wir uns dabei auch nicht, die Methoden Animenknas zu benutzen, um Animebona zu retten. Aber womöglich zeigt uns die ganze Geschichte, daß die beiden Geschwister nie ganz getrennt waren. Gibt es auf Eurem Planeten nicht auch noch Reste von Animebona? Könnt ihr Euch wirklich immer alles erklären? Ich sehe Euch an, daß Ihr das nicht könnt. Und in dieser Ratlosigkeit hilft Euch und uns die Überlieferung. Denn so wie Saethar durch seine eigene Waffe, Broto, umkam, so soll auch die Toronto durch die Mithilfe Animenknas zerstört werden."{WORDTORONTO}
"Es ist das Wesen Animenknas, alles Wissen zu ordnen und damit jeden Fluß anzuhalten. Aber versuche es, einen Fluß zu stauen. Egal wie stark und hoch die Staumauer ist, irgendwann füllt auch der kleinste Fluß das Becken und überwindet die Mauer. Auch mit der Toronto wird Animenkna nur einen vorübergehenden Erfolg feiern. Irgendwann wird Animebona auch diesen zunichte machen. Selbst, wenn wir scheitern sollten. Denn nichts, was Animenkna ordnet, bleibt so bis ans Ende aller Tage. Dennoch müssen wir für die Lebenden und die Späteren versuchen, die Toronto zu zerstören.
"Nun soll es geschehen. Daß ihr, Helromier, daran geht, die Toronto zu zerstören, ist ein gutes Zeichen. Denn es könnte bedeuten, daß Animenkna selbst auf unserer Seite steht. Denn vielleicht verstehen wir Animenkna nicht gut genug. Vielleicht verstößt die Toronto auch gegen seine Prinzipien. Wer weiß? Alles ist im Fluß."{WORDTORONTO}
"Ah, ihr habt das Wissen über die Metallmagie der Umajo besorgt! Großartig!^^Nun fehlt nur noch das Wissen der Kenget Kamulos zur Erschaffung des Samenkorns."
"Das hohe Wissen der Kenget Kamulos! Hervorragend! Nun brauchen wir noch das Wissen über die Metallmagie der Umajo und die Erschaffung des Samenkorns kann beginnen!"
"Ich weiß nicht, was Ihr meint."
"Bitte geht zu dem großen Metallschiff und stellt einen Kontakt mit den Helromiern dort her."{WORDHelromier}
"Das Samenkorn! Möge es die Hoffnungen erfüllen, die wir in es setzen!"
"Hüte dieses Amulett gut, es ist die einzige Möglichkeit, Zugang zu den Transporthöhlen zu erlangen."{WORDTransporthöhlen}
"Sie ist unser jüngstes Mitglied und ein großes Talent."
"Harriet, ich weiß, Du wirst uns nicht enttäuschen. Begleite den Helromier Tom Driscoll und sei Animebonas Auge."
