{BLOK000}"Ich bin Mitglied der Stiriik von Jirinaar und ein ausgebildeter Kämpfer."{WORDKämpfer}{WORDStiriik}
"Ihr möchtet mit mir sprechen, Tom?" {BLOK010}"Erzählt mir doch ein wenig über Eure Vergangenheit, Drirr." {BLOK011}"Wo finden wir Eurer Meinung nach den flüchtigen Mörder?"
"Du hast Lust auf ein Schwätzchen, Tom?"{WORDKämpfer}{WORDStiriik} {BLOK010}"Mich würde die Geschichte Deines bisherigen Lebens interessieren, Drirr."
"Wißt Ihr, Tom, ich möchte nicht verschlossen wirken, das ist wirklich nicht meine Art, aber laßt uns das auf später verschieben."
"Nun, Tom, manches davon ist sehr persönlich. Ich würde gern damit warten, bis wir uns etwas besser kennengelernt haben."
"Aber gern, nun, da wir Freundschaft geschlossen haben.^ Meine Wurzeln sind nicht nur in Jirinaar, sondern auch in Beloveno, einer Hafenstadt auf Maini, einem Land im Nordosten, zu finden. Die Stadt ist von Menschen gegründet worden, aber es leben auch einige Iskai dort. Meine Mutter, eine wunderbare Person, übte dort einen Beruf aus, der bei den Iskai Jirinaars in sehr schlechtem Ansehen steht, in Beloveno jedoch als durchaus ehrenhaft gilt: Sie verdiente sich ihren Lebens|unterhalt in einem Freudenhaus. Ihr versteht jetzt vielleicht, daß ich nicht meine Herkunft in Jirinaar nicht oft erwähne.^ Jedenfalls lernte meine Mutter dort meinen Vater kennen, einen Händler und Seereisenden, und folgte ihm in seine Heimatstadt Jirinaar. Kurz darauf kam ich zur Welt. Ich wuchs in einem glücklichen Elternhaus auf. Von meiner Mutter habe ich die Kenntnisse in zwei Menschen|sprachen und gelte daher bei den Stiriik Jirinaars als Spezialist für Angelegen|heiten, die mit Menschen zu tun haben.^ Meine Eltern litten unter periodischen Anfällen einer unheilbaren Krankheit, die sich meine Mutter in Beloveno zugezogen hatte. Auch ich hatte in meiner Kindheit Anzeichen der Krankheit, entwickelte aber Immunität dagegen. Meine Eltern hatten nicht so viel Glück. In meinem neunten Jahr starb meine Mutter an einem Ihrer Anfälle und ein gutes Jahr später erlag auch mein Vater der Krankheit.^ Mein Eintritt bei den Stiriik ist wohl hauptsächlich meinem Vater zu verdanken. Im Gegensatz zu mir, wenn ich ehrlich bin, war er ein sehr beherrschter Mann, eine Eigenschaft, die bei uns sehr bewundert wird. Wißt Ihr, kurz nach dem Tod meiner Mutter habe ich auf einer, ähm, Tour durch die Stadt etwas übertrieben und mein Vater mußte mich aus der Verwahrung bei den Stiriik holen. Es war ein Wendepunkt in meinem Leben. Als ich dann sah, wie schnell sich der Gesundheits|zustand meines Vaters verschlechterte, schrieb ich mich bei den Stiriik ein und schwor mir, die Ausbildung durchzuhalten. Mein Vater starb bald darauf, aber mit Stolz auf mich in seinem Gesicht. Ich habe meinen Schwur erfüllt und bin ein Stiriik geworden.^ Doch, Freund Tom, den Rest meines Lebens wollte ich dort eigentlich nicht verbringen, und deshalb habe ich mich Euch angeschlossen."
"Du möchtest all' das wirklich noch einmal hören? Wenn Du meinst: ^Meine Wurzeln sind nicht nur in Jirinaar, sondern auch in Beloveno, einer Hafenstadt im Lande Trenkiriidan, zu finden. Die Stadt ist von Menschen gegründet worden, aber es leben auch einige Iskai dort. Meine Mutter, eine wunderbare Person, übte dort einen Beruf aus, der bei den Iskai Jirinaars in sehr schlechtem Ansehen steht, in Beloveno jedoch als durchaus ehrenhaft gilt: Sie verdiente sich ihren Lebens|unterhalt in einem Freudenhaus. Ihr versteht jetzt vielleicht, daß ich nicht meine Herkunft in Jirinaar nicht oft erwähne.^ Jedenfalls lernte meine Mutter dort meinen Vater kennen, einen Händler und Seereisenden, und folgte ihm in seine Heimatstadt Jirinaar. Kurz darauf kam ich zur Welt. Ich wuchs in einem glücklichen Elternhaus auf. Von meiner Mutter habe ich die Kenntnisse in zwei Menschen|sprachen und gelte daher bei den Stiriik Jirinaars als Spezialist für Angelegen|heiten, die mit Menschen zu tun haben.^ Meine Eltern litten unter periodischen Anfällen einer unheilbaren Krankheit, die sich meine Mutter in Beloveno zugezogen hatte. Auch ich hatte in meiner Kindheit Anzeichen der Krankheit, entwickelte aber Immunität dagegen. Meine Eltern hatten nicht so viel Glück. In meinem neunten Jahr starb meine Mutter an einem Ihrer Anfälle und ein gutes Jahr später erlag auch mein Vater der Krankheit.^ Mein Eintritt bei den Stiriik ist wohl hauptsächlich meinem Vater zu verdanken. Im Gegensatz zu mir, wenn ich ehrlich bin, war er ein sehr beherrschter Mann, eine Eigenschaft, die bei uns sehr bewundert wird. Wißt Ihr, kurz nach dem Tod meiner Mutter habe ich auf einer, ähm, Tour durch die Stadt etwas übertrieben und mein Vater mußte mich aus der Verwahrung bei den Stiriik holen. Es war ein Wendepunkt in meinem Leben. Als ich dann sah, wie schnell sich der Gesundheits|zustand meines Vaters verschlechterte, schrieb ich mich bei den Stiriik ein und schwor mir, die Ausbildung durchzuhalten. Mein Vater starb bald darauf, aber mit Stolz auf mich in seinem Gesicht. Ich habe meinen Schwur erfüllt und bin ein Stiriik geworden.^ Doch, Freund Tom, den Rest meines Lebens wollte ich dort eigentlich nicht verbringen, und deshalb habe ich mich Deiner Reise angeschlossen."
"Ich kann mit den meisten Waffen umgehen und mich so ganz gut meiner Haut erwehren. Ich bin einer kleinen Rauferei nur selten aus dem Weg gegangen."
"Wie ich schon sagte: Ich kann mit den meisten Waffen umgehen und mich so ganz gut meiner Haut erwehren. Ich bin einer kleinen Rauferei nur selten aus dem Weg gegangen."
"So heißt bei uns Iskai die große Landmasse nordöstlich von Nakiridaani. Die Menschen nennen dieses Land Maini."
"Die Stiriik sorgen für die Durchsetzung der Gesetze des Rates. Außer bei den Hitzköpfen und Verbrechern, denen die Aufmerk|samkeit der Stiriik gilt, steht der Dienst dort in hohem Ansehen. Die Ausbildung und Mitglied|schaft verlangt eine Menge Disziplin, eine Eigenschaft, die in unserem Volke nicht gerade stark ausgeprägt ist, aber als Ideal gilt. Hochverdiente Stiriik werden manchmal sogar zu Auserwählten für das Sebai-Ritual. Ich bin seit einiger Zeit dabei und stand vorwiegend Familien zur Seite, in denen ein Verwandter gegen das Gesetz verstoßen hat."
"Wie gesagt: Die Stiriik sorgen für die Durchsetzung der Gesetze des Rates."
{BLOK000}Was könnt Ihr sagen über... {BLOK004}Danke für das Gespräch! {BLOK005}Was ist Euer genauer Beruf, Drirr?
{BLOK000}Was kannst Du sagen über... {BLOK004}Danke für das Gespräch!
"Wir sollten in die Straßen der Stadt gehen, vielleicht erwischen wir den Kerl dort noch."
"Wie Ihr gehört habt, ist der Mörder seltsamerweise in das alte Formergebäude geflohen. Argim wird sich freuen!"{WORDFormergebäude}{WORDArgim}
"Ihr habt bestimmt die Geschichte vom alten Argim gehört. Als er damals dem Wahnsinn anheimfiel, zerstörte er ja das alte Gebäude der Formergilde. Der Ort befindet sich nordöstlich von Jirinaar. Er steht in einem sehr schlechten Ruf, es sollen dort ja seltsame Dinge vorgehen. Möchte wissen, wie der Mörder auf die Idee gekommen ist, dorthin zu fliehen.{WORDArgim}
"Nun, unsere einzige Hoffnung ist, daß er irgendwo hier in diesen Gängen ist. Laßt uns weitersuchen."
"Nun, wir haben doch seine Überreste gefunden. Wenn wir nun noch herausbekommen, wer der Auftraggeber dieses Assassinen war..."
"Dort, wo immer die Seele eines Mörders hingehen mag..."
{BLOK000}Was kannst Du sagen über... {BLOK004}Danke für das Gespräch! {BLOK003}Ich möchte gern, daß Du uns vorerst verläßt, Drirr.
"Nach allem, was wir zusammen erlebt haben, soll ich nun einfach gehen?" {BLOK000}Ja, bitte. {BLOK001}Nein, nein, sorry.
"Nun, ich denke, Du wirst Deine Gründe haben, Tom. Ich werde mich nach Jirinaar durchschlagen. Falls Du mich mal besuchen möchtest, findest Du mich im Haus der Winde, der Gaststätte im Hafengebiet. Macht's gut, wie Ihr Erdmenschen sagt!"
"Ich dachte schon..."
"Freunde! Schön, Euch zu sehen! Wußt' ich doch, daß Ihr ohne mich nicht auskommt!"
"Dsarii-ma. Braucht ihr den alten Drirr doch einmal wieder, hm?"
{INK 002}"Ihr seid doch gekommen, damit ich mich wieder anschließe oder?" {BLOK000}"Genau. Komm bitte mit!" {BLOK001}"Noch nicht, sorry."
"Also gut. Ich gebe ohnehin zuviel Geld in dieser Kneipe aus!"^^{INK 001} Drirr reiht sich in die Gruppe der Gefährten ein.
"He, ich will mich nicht aufdrängen! Bis irgendwann einmal."
"Oh, Ihr seid schon eine ganze Menge Leute, da ist für mich kein Platz mehr. Kommt doch später noch mal wieder."
"Nun, ich denke, Du wirst Deine Gründe haben, Tom. Ich bin hier in der Stadt im Haus der Winde, der Gaststätte im Hafengebiet, zu finden. Macht's gut, wie Ihr Erdmenschen sagt!"
"Nun, ich denke, Du wirst Deine Gründe haben, Tom. Ich bleibe dann für eine Weile hier in der Gaststätte. Macht's gut, wie Ihr Erdmenschen sagt!"
"Die Triifalai-Samenkörner werden von den Dji-Kas - Magiern benutzt, um ihre Kunst auszuüben."
