vide
Aucun membre du groupe ne tient particulièrement à y toucher.
Un grand canapé.
Une grande armoire.
Un gril.
Un lit.
Un fourneau.
La couverture de lit.
Couverts Iskais.
Une assiette.
Un récipient.
Une saucisse.
Un morceau de viande de style jambon.
Une cuiller en bois.
Herbes diverses.
Fruits.
Une spécialité carnée.
Une timbale.
Un bol.
Une épice.
Petites boîtes à épices.
Un petit gobelet.
Un couteau de cuisine.
Pâtisserie.
Plusieurs petites saucisses.
C'est, d'après l'odeur, un flacon avec un liquide aux épices.
Un torchon en tissu.
Une serviette.
Un seau.
Une poêle à frire.
Un pot.
Dans ce chaudron, il y a un petit pot posé sur une grille, dans lequel on peut faire réchauffer doucement des aliments.
Un coussin.
Une grande poêle à frire.
Une brosse à poils de bête.
Une rigole.
Un bassin.
Une barrière d'eau.
Une grande cruche en terre cuite.
Une commode.
Dans les compartiments de la commode, il y a un tas de petites bricoles superflues.
Un coffre.
Ce chaudron est assez gros. Il sert peut-être au stockage de provisions, d'eau ou d'aliments.
Il y a une plante étrange dans ce bassin, qui pompe l'eau souterraine avec des mouvements de pulsation. Cette source sert manifestement à l'alimentation en eau.
L'eau de cet étang sent mauvais et pourrit. Les eaux usées s'accumulent probablement ici.
Plantes aquatiques.
Petites plantes.
Une plante exotique.
Une plante rampante.
Platzhalter für weitere Cutmap-Events.
Un escalier. Il mène vers le bas, à travers le sol.
Cet escalier mène vers le haut, à travers le plafond.
Il s'agit ici vraisemblablement d'une sorte de lit. Il est garni de sable, qui offre un confort étonnant avec ses grains grossiers, mais arrondis.
La forme énorme semble être une sorte de siège. Elle paraît végétale et vraisemblablement naturelle. La surface est douce et élastique.
Le puits de la maison.
Les rigoles servent apparemment à l'alimentation en eau potable. Elles traversent la maison comme des petits ruisseaux.
L'odeur de moisi et les trous dans la forme permettent de déduire qu'il s'agit d'un W.C. Ce "meuble" est également d'origine végétale et prospère merveilleusement, sûrement grâce au dépôt régulier d'engrais.
En ce lieu se règlent les vrais besoins urgents de ce monde.
Dans cette poêle grésille un plat aux odeurs sucrées-épicées.
Un siège.
Une table en bois massif.
Une grosse plante à feuilles.
Une porte.
Un couteau.
Un stylet.
Un poignard.
Une dague.
Un coutelas.
Un couteau Iskai.
Un poignard Iskai.
Un stylet Iskai.
Un coutelas Iskai.
Un grand stylet Iskai.
Une épée Iskai.
Une grande épée Iskai.
Une épée longue Iskai.
Une lance Iskai.
Une dague Iskai.
Un petit stylet Iskai.
Un grand stylet Iskai.
Une grande épée Iskai.
Un petit arc.
Un arc.
Une flèche.
Une flèche longue.
Un bouclier de cuir.
Un petit bouclier Iskai.
Un bouclier Iskai.
Un grand bouclier Iskai.
Un bonnet de cuir.
Une bonnet de cuir Iskai.
Un bonnet de métal Iskai.
Un casque de métal Iskai.
Un corselet Iskai.
Un corselet de métal Iskai.
Une armure légère Iskai.
Une armure Iskai.
Une bouteille vide.
Une potion de soins verte.
Une potion de soins turquoise.
Une potion de soins bleue.
Une potion rouge.
Une potion violette.
Une potion bleue.
Une clé.
Une corde.
Une torche.
Un bloc-notes Iskai.
Un morceau de papier.
Un classeur Iskai.
Un bloc spirale Iskai.
Un crayon.
Un petit crayon.
Un banc.
Ce meuble aussi a littéralement poussé du sol et c'est un banc confortable.
Un pieu en bois. En haut de celui-ci est accroché un panneau.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
{CNTR}L'inscription signale:^^{INK 006} Salle des Stri Dji-Kas
{CNTR}Le panneau indique:^^{INK 006} Salle des Dra Dji-Kas
L'arbre a une drôle d'allure: ses racines reposent sur le sol de pierre, mais il est en pleine forme. On ne voit pas ce qui le maintient en vie.
"Dsarii-ma. Quoi qu'il arrive, je dois me concentrer sur mes études. Les autres Dra me prennent pour un fou, mais pour moi, la magie est plus importante que leurs petites farces."
"Dsarii-ma. Cherchez-vous un autre interlocuteur, s'il vous plaît, il faut que je réfléchisse."
{INK 001}La personne abordée ne réagit pas, elle paraît complètement absorbée par ses pensées."
"Dsarii-ma, visiteurs de notre Guilde. Excusez-moi, j'ai encore à faire."
"Zut, encore une expérience ratée! Grrrrsss! Cherchez plutôt quelqu'un de meilleure humeur pour discuter."
{INK 001}La personne abordée semble absente. Jetant un regard à Tom, elle dit:^^ {INK 002}"Dites, homme, existe-t-il aussi chez vous des périodes où vous ne pouvez penser qu'à une certaine femme? Bon, laissez tomber..."
"Dsarii-ma, Dsarii-ma. Je suis encore en train de chercher mes dossiers d'examen. Ces jeunes Dra n'ont que des bêtises en tête, ils y arrivent toujours... Excusez-moi."
Cette porte donne sur l'extérieur.
{FAHI}- S E Q U E N C E S C R I P T -{NORS}^^ Le meurtrier en fuite est aperçu dans cette maison, le Dji-Kas soudoyé Kriis accuse Fasiir d'avoir commandité le meurtre. Sira est horrifiée et disparaît.
Lorsque {LEAD}{NAME} essaye d'étudier le contenu du coffre, le magasinier présent s'en aperçoit et dit:
"Vénérables hôtes, ceci n'est pas un libre-service!^^Je vous prie de ne pas toucher à nos biens!"
Une dalle de pierre a été enfoncée ici, dans le sol couvert de mousse.
Fasiir conduit les visiteurs dans une chambre de la maison où l'on aperçoit une dalle de pierre enfoncée dans le sol couvert de mousse.
"Le plus beau dans la magie, c'est sûrement de pouvoir créer des choses, ne serait-ce que pour la vie courante.^^Regardez!"
"Driscoll, je... Vous avez vu ça? Mais c'est..., je veux dire... ^^ Je délire! C'est un vrai arbre! Ce n'était pas un petit tour de prestidigitation!"
"C'est vraiment dingue, j'avoue! Ces types ne sont pas des charlatans, c'est sûr. Ça n'a en tout cas rien à voir avec des accélérateurs de croissance."
"Un empire pour quelques instruments de mesure! Ils ne peuvent tout même pas se payer la tête des lois de la nature!"
"Je vois, j'avoue avec satisfaction, que j'ai pu dissiper quelques doutes.^^J'espère que vous avez un peu changé votre avis à propos de notre art.^^ C'était un honneur pour moi de vous avoir parlé {LEAD}{NAME}. Faites encore un petit tour, je dois malheureusement retourner à mes occupations."
"Merci beaucoup en tout cas pour cette impressionnante démonstration de votre savoir-faire, Fasiir."
"Dsarii-ma, chasseur du meurtrier d'Akiir!^^Je vous assure que nous n'avons rien à voir avec le meurtre d'Akiir! Kriis, ce traître, a très certainement été soudoyé pour faire accuser Fasiir, notre chef!"
"Dsarii-ma. Vous êtes à la poursuite du meurtrier d'Akiir, n'est-ce pas? Trouvez la vérité, et vous constaterez que Fasiir et notre Guilde ne sont pas responsables de ce crime!"
"Dsarii-ma, chasseur du meurtrier. Je ne peux malheureusement pas vous dire autre chose dans cette affaire, que nous n'aurions jamais commis un tel crime. Kriis, ce traître, a menti!"
Tom et Rainer, tout comme leur nouveau compagnon Drirr, entrent dans la maison de la Guilde des Mages Dji-Kas avec deux Stiriik, la police locale. Ils rencontrent d'abord Sira, fille d'Akiir, qui a été assassiné, et qui a "changé de camp" pour la Guilde des Dji-Kas.
"Vous avez déjà appris la nouvelle de la mort de votre père, Sira?"
"Oui. Je... n'ai même pas eu le temps de lui parler encore une fois. Oh, Déesse, c'est... ^^Savez-vous qui est derrière ce meurtre?"
"Je partage votre tristesse, Sira.^^Non, nous n'avons encore aucune trace. Il paraît cependant que le meurtrier en fuite a été aperçu près de ce bâtiment."
Fasiir, le chef des mages Dji-Kas, les rejoint.
"Dsarii-ma. J'ai déjà appris le meurtre d'Akiir. Qu'est-ce qui vous amène?"
"Le meurtrier a été aperçu près de la maison de votre Guilde. Pouvons-nous y faire un petit tour?"
"Mais bien sûr. Nous n'avons rien à cacher.^^Venez!"
Brusquement, un Iskai accompagné d'un homme apparaît dans le couloir.^^ {FAT } C'est le meurtrier!^^{NORS} Lorsque l'Iskai remarque qu'il est observé, il lance une graine brillante!
Lorsque la lumière aveuglante cesse, on ne voit plus que l'Iskai, le meurtrier a disparu!
"Je crois que le meurtrier s'est enfui en direction du sud! Suivons-le! Stiriik, arrêtez ce complice!"
"Zut! Il s'est encore échappé par une fenêtre!"
Drirr se tourne vers l'Iskai qui a provoqué l'éblouissement.
"Bon d'accord. Qui êtes-vous et pourquoi avez-vous permis au meurtrier de s'enfuir?"
{INK 001}Fasiir, le chef des Dji-Kas s'en mêle:^^{INK 002} "Il s'appelle Kriis, il est, il ETAIT, un membre de notre Guilde.^^Kriis, sale Skorrek, de quel droit as-tu laissé entrer le meurtrier chez nous?"
"Mais Fasiir, c'est vous-même qui m'en avez chargé! Et maintenant vous voulez me sacrifier? Pas question! C'est vous qui avez payé le meurtrier après tout!"
"QUOI?^^As-tu perdu la raison? Drirr, ne lui croyez mot! Je n'ai rien à faire dans cette histoire!"
"Je connais assez bien l'origine de l'hostilité entre vous Fasiir et le défunt. Vous aviez au moins un mobile, c'est clair!"
"Après toutes ces années, j'aurais dû maintenant..."
"Stiriik, prenez Kriis et Fasiir sous votre garde, s'il vous plaît, jusqu'à ce que nous ayons arrêté le meurtrier et que la vérité soit faite."
"Drirr, je voudrais me retirer. Je ne puis rester ici plus longtemps, je dois rester seul pour réfléchir."
{INK 001}Drirr s'adresse à Tom et Rainer:{INK 002}^^ "Nous avons failli avoir le meurtrier, zut. Il n'est, en tout cas, plus dans cette maison. Nous l'attraperons peut-être quelque part en ville."
Tous ont besoin d'un certain temps pour retrouver la vue après cette lumière aveuglante.
"Bien, Drirr, partons. Juste une chose:^ C'est quoi cette vieille histoire entre Fasiir et Akiir, celui qui a été assassiné?"
"Bon, en bref, Akiir était jadis marié à la soeur de Fasiir. Un jour Akiir, Fasiir et sa soeur décident d'aller à la chasse sous l'insistance d'Akiir, malgré le mauvais temps. Lors de cette excursion, la soeur de Fasiir meurt. Fasiir a accusé Akiir d'être responsable de la mort de sa soeur, et ceci est l'origine de leur vieille haine.^^Allons maintenant fouiller la ville."
{CNTR}Le panneau indique:^^{INK 006} Ouest: Rejira, la guérisseuse
{CNTR}Le panneau indique:^^{INK 006} Entrepôt des Dji-Kas. Vente de la 7ème à la 21ème heure par Stri Krai
{CNTR}Le panneau indique:^^{INK 006} Atelier de Fasiir, chef des Dji-Kas
