-libre-
Branches et racines.
Un panier tressé.
Un récipient en verre pour l'eau et d'autres boissons.
Un fût.
Une magnifique peau de bête.
Un seau.
Un bol en terre cuite.
Une corne pour boire.
Une assiette.
Une cruche en terre cuite.
Une cruche.
Un couteau de table.
Une fourchette.
Une cuiller.
Un récipient en terre cuite.
Pierres.
Un bol.
Un outil de labour.
Une hache.
Un couvercle de coffre.
Un coffre en bois.
Un coffre en bois artistiquement décoré.
Le petit endroit paisible.
Un couvercle.
Un grand baquet de bois.
Un grand chaudron métallique.
Une étagère.
On peut voir dans cette étagère un tas de choses sans importance.
Une commode.
Un balai.
Un gril.
On peut faire cuire de la viande dessus.
Un fourneau.
Une carafe renversée.
Une cuiller en bois.
Une épée murale décorative.
Une table en bois.
Un tabouret.
Un tabouret replié.
Une table à manger massive.
Une souche.
Deux lances croisées.
Un grand fût avec d'étranges boissons.
Une chantepleure.
Une couverture de lit.
Un lit confortable et joliment décoré.
Ce lit est modeste mais fonctionnel.
Un bahut.
Une cheminée.
Le feu de cheminée diffuse une chaleur agréable.
Un pot artistiquement confectionné.
Herbes séchées.
Un crâne humain.
Un bouclier décoratif.
Un pot en métal.
Une épée décorative.
Une porte.
Un chaudron.
Un couteau.
Un stylet.
Un poignard.
Une dague.
Un coutelas.
Une épée.
Une pointe.
Un poignard de jet.
Une petite hache.
Une hache.
Un petit arc.
Un arc.
Une flèche.
Un petit bouclier de cuir.
Un bouclier de cuir.
Un bouclier rond.
Un grand bouclier.
Un bonnet de cuir.
Un bonnet clouté.
Un bol de métal.
Un gilet de cuir.
Une armure de cuir.
Un cuir clouté.
Une paire de chaussures.
Une paire de bottes.
Une bouteille vide.
Une potion de soins verte.
Une potion de soins turquoise.
Une potion de soins bleue.
Une clé.
Une corde.
Un anneau.
Une torche.
Un marteau plat.
Un escalier qui monte.
Un escalier qui descend.
Un comptoir.
Un paillasson en forme de tapis.
Une plante d'appartement.
Un pot de fleur.
Un récipient de feu.
Une étagère pleine de livres.
Livres.
Un livre.
Un livre ouvert.
Platzhalter für weitere Cutmap-Events.
Platzhalter für weitere Cutmap-Events.
Platzhalter für weitere Cutmap-Events.
Platzhalter für weitere Cutmap-Events.
Platzhalter für weitere Cutmap-Events.
Platzhalter für weitere Cutmap-Events.
Platzhalter für weitere Cutmap-Events.
Platzhalter für weitere Cutmap-Events.
Platzhalter für weitere Cutmap-Events.
Platzhalter für weitere Cutmap-Events.
Platzhalter für weitere Cutmap-Events.
Platzhalter für weitere Cutmap-Events.
Platzhalter für weitere Cutmap-Events.
Platzhalter für weitere Cutmap-Events.
Platzhalter für weitere Cutmap-Events.
Platzhalter für weitere Cutmap-Events.
Platzhalter für weitere Cutmap-Events.
Platzhalter für weitere Cutmap-Events.
Platzhalter für weitere Cutmap-Events.
Platzhalter für weitere Cutmap-Events.
Platzhalter für weitere Cutmap-Events.
Platzhalter für weitere Cutmap-Events.
{CNTR}On peut lire sur le panneau:^^ {INK 006}Makaio, Maître de la guérison
{CNTR}Ici est signalé:^^ {INK 006}Torko, Maître du savoir
{CNTR}Le panneau signale:^^ {INK 006}Ouktero, Maître de la science de la magie des druides
{CNTR}On peut lire sur le panneau:^^ {INK 006}Nemos, Maître des druides
{CNTR}L'inscription signifie:^^ {INK 006}Aux halls des livres
{CNTR}Le panneau indique:^^ {INK 006}Atelier général
{CNTR}On peut lire ici:^^ {INK 006}Aux dortoirs.^ Visiteurs, veuillez rester à l'écart.
{CNTR}La porte est solidement verrouillée.
--- coming soon: long dialogue ---
"J'ai été pris dans une petite bagarre. Il faut que je reste apparemment encore un petit moment dans ce lit, quelle chiotte!"
"Togi Din, et bonne chance dans votre recherche de Maître Bero!"
"Togi Din! C'est vous qui avez sauvé Bero, n'est-ce-pas? Une belle action!"
"Togi Din. C'est l'atelier. Servez-vous donc, si quelque chose vous paraît utile pour le sauvetage de Bero!"
"Togi Din, sauveurs de Bero! Ha, ha, le pauvre va devoir prendre des piques encore pendant un petit moment pour l'échec de son expédition!"
"Togi Din. En tant que disciple de Bero, il m'est difficile de poursuivre mes études, en pensant qu'il est peut-être en train de se battre contre la mort."
"Togi Din! Je suis heureux que vous ayez sauvé mon maître Bero. Tous mes remerciements!"
"Togi Din. J'ai prévenu Bero de ne pas descendre dans la partie interdite! Quelle imprudence!"
"Togi Din. Veuillez m'excuser, je suis occupé."
"Bienvenue à Arjano, voyageurs, l'école des druides vieille de deux mille ans."
"Togi Din, Nemos. Veuillez m'excuser, si je vous importune avec ma curiosité, mais votre histoire remonte vraiment à déjà plus de deux mille ans?"
"En effet. Nos manuscrits remontent au temps où le grand Canto nous a mené du pays de nos ancêtres jusqu'ici."
"Est-ce trop indiscret de demander où était le pays des ancêtres et comment s'était déroulé le voyage?"
"Canto a mené les élus avec l'aide de Danu à travers le pays des brumes jusqu'à Albion, lorsque le pays des ancêtres a été dévasté par les croiseurs."
"Mais dites-moi maintenant ce qui vous amène et pourquoi vous voulez parler à Bero."
"On nous a demandé de nous procurer une amulette particulière. On nous a dit de nous adresser pour ça à Bero."
"Je comprends. Hé bien, malheureusement, vous ne pouvez pas lui parler, d'ailleurs moi non plus."
"Est-il malade, ou est-ce que quelque chose lui est arrivé?"
"Non. Il a disparu."
"Il a entrepris un voyage?"
"Du tout. Il est encore dans ce bâtiment.^^Je vois, il faut que je remonte un peu plus loin. Comme je l'ai déjà dit, ce bâtiment est très vieux. Il a été créé juste après l'arrivée des élus et la déesse Danu a permis, en signe de sa bienveillance, de construire le bâtiment dans la terre, ses entrailles.^^Maintenant, il existe d'innombrables parties dans ce bâtiment, beaucoup plus de place que nécessaire. Une grande partie a été mise sous scellés lorsqu'une confrontation a eu lieu, il y a presque 400 ans, avec un groupe de druides que nous appelons les Adorateurs du Feu", et dont les Kenget Kamulos sont finalement issus.^^A l'époque, une confrontation acharnée avait fait rage, qui avait finalement mené à l'exode des rebelles. Restaient des installations couvertes de traces de la guerre, truffées de mécanismes de défense et habitées par des démons.^^Bero est descendu dans cette partie, appelée Drinno, à notre grande stupéfaction, pour chercher un artefact magique."
"Et vous pensez que nous sommes les personnes idéales pour le rechercher?"
"En effet."
"Ne serait-il pas plus judicieux de constituer une équipe de recherche composée de guerriers du coin bien équipés?"
"Il faut que vous sachiez que Drinno, la partie interdite, est tabou depuis des siècles. Personne ne voudrait s'y aventurer.^^Mais vous ne semblez pas être concernés par nos tabous, et j'ai entendu dire des Iskais que ce sont des guerriers sans peur."
{INK 001}Tom regarde autour de lui.{INK 002}^^"La poursuite de notre voyage dépend de cette amulette. Qu'en dites-vous, devons nous accepter ce job?"
"Job? Si vous voulez dire que si nous devons faire un petit tour là dessous, je suis partant!"
"Je ne vais pas rebrousser chemin dès le premier danger. Je reste avec vous, Tom."
"Hé bien, je qualifierais de superstition tout prétendu danger, si je n'avais pas déjà vu des choses étranges ici.^^Ne vous attendez pas à des actes héroïques de ma part, mais je suis de la partie."
"Hé bien, je suis heureux que vous soyez prêts à aider. Je peux même vous confier quelqu'un en renfort. Nous avions toutes les peines à le retenir de se précipiter tout seul à Drinno.^^Puis-je vous présenter le fils adoptif de Bero, un jeune druide du nom de Mellthas? Il est sourd-muet, mais son esprit est clair comme le soleil. Il va vous accompagner."
{INK 001}Le visage de Mellthas affiche un sourire crispé, lorsqu'il s'incline brièvement et griffonne quelque chose à la hâte sur un morceau de papier:{INK 002}^^ "Me réjouis! Partir vite, suis très inquiet!"
"Bero s'est bien approvisionné avant de descendre. Ce n'est pas un écervelé. Je pense que s'il a des problèmes, il va se barricader quelque part.^^Il n'y a certainement pas lieu d'agir avec précipitation, mais ne tardez pas trop.^^Les druides d'Arjano vous soutiendront dans la mesure du possible. Que Lugh vous bénisse lors du sauvetage.^^Si vous vouliez me parler, je suis dans ma chambre, dans la partie est de cet étage."
{INK 001}Mellthas écrit et brandit un morceau de papier:{INK 002}^^ "Dites-le, quand vous êtes prêts à descendre. Vous mène à l'entrée. Vite, s'il vous plaît."
Les druides voient avec effarement que quelqu'un est blessé. Ils donnent les premiers soins.
Le retour se déroule sans problème particulier. Bero est accueilli bruyamment par les commentaires énergiques des autres druides.^^La rencontre a lieu dans la chambre de Nemos, chef des druides.
"Bero, je pense que je peux te faire grâce de remontrances. Tu sais toi-même ce que tu as risqué."
"C'était certainement une erreur de descendre à Drinno. Mais je regrette uniquement d'avoir mis en danger Mellthas et ses compagnons par mon étourderie.^^Je voudrais remercier encore une fois tous mes sauveurs."
"Je voudrais en dire autant. Bero est certes souvent têtu, et une véritable plaie, mais je suis content qu'il soit sain et sauf parmi nous.^^^Bon, si j'ai bien compris, un... heu... un incident peu ordinaire a eu lieu entre Mellthas et... euh... Sira, non?"
"Nous étions nous-mêmes étonnés, Nemos, comme vous pouvez l'imaginer. Nous aimerions poursuivre le voyage ensemble."
{INK 001}Mellthas acquiesce.
"Hé bien, pourquoi pas. Je te souhaite bonne chance Mellthas.^^Rares sont ceux qui, ici à Gratogel, auraient de la compréhension pour une liaison homme-Iskai, et il est peut-être donc préférable que vous partiez ensemble pendant un moment."
"Comme vous êtes en train de parler de la suite du voyage, Bero, je voudrais vous demander une amulette particulière, que nous avons été chargés de retrouver."
"Bien sûr, Tom. Suivez-moi, dans mon atelier, s'il vous plaît."
"Voilà votre amulette fortifiante. C'est le moins que je puisse faire pour vous.^^Je souhaite à tous, et surtout à vous, Mellthas et Sira, que Danu vous bénisse pour ce voyage."
{LEAD}{NAME} remplit un seau d'eau.
Un puits rempli d'eau claire.
