vide
Un interrupteur mécanique.
Au mur il y a une petite touche mécanique.
Un interrupteur minuscule est encastré dans le mur, qui passe facilement inaperçu.
Une dalle. Il semble qu'elle peut s'enfoncer sous les pas.
Une porte.
La porte est solidement verrouillée, il n'y a aucun verrou apparent.
Une herse baissée. Elle n'a pas de verrou.
Un puits rempli d'eau claire.
Une flamme incandescente sort d'un disque en cuivre visible au sol.
Un disque en cuivre sur le sol.
Un disque en cuivre avec une grande ouverture.
Une flamme baladeuse. Elle émet beaucoup de chaleur.
Un mur transparent en matériau très solide.
Ceci semble être une sorte de champ magnétique. Il émet un son à peine audible, les cheveux se dressent quand on s'approche et une douleur aiguë traverse les dents.
Un gros trou dans le sol.
Une ouverture est visible au plafond.
Une colonne florale qui décorait jadis ces pièces.
Des sièges témoignent que ces pièces étaient autrefois habitées par des hommes.
Un tabouret pourri.
Un vieux fût.
Un vase couvert de poussière. {LEAD}{NAME} jette un oeil à l'intérieur, mais ne trouve rien.
Un coffre orné de métal.
Un tas de bric-à-brac. {LEAD}{NAME} fouine un peu là-dedans, mais ne trouve rien d'utile.
L'interrupteur ne bouge plus.
Le mur paraît friable à cet endroit.
{LEAD}{NAME} donne de grands coups contre le mur. Il s'écroule!
{LEAD}{NAME} remplit un seau d'eau.
{LEAD}{NAME} marche dans la flamme et se brûle!
{LEAD}{NAME} verse un seau d'eau sur les flammes et les éteint!
Une autre flamme est éteinte.
{LEAD}{NAME} entre dans le champ magnétique et aussitôt une douleur terrible traverse son corps! Après quelques secondes qui semblent interminables, l'apparition lumineuse s'effondre.
Le champ magnétique s'effondre lors du contact avec la baguette! La baguette, elle, tombe en poussière.
Tout le monde peut se hisser vers le haut à l'aide de la corde!
Une boule de feu volante. Elle émet une chaleur insupportable.
Brusquement, tous ressentent une douleur insupportable, comme une brûlure: une boule de feu s'est approchée très près!
"Incroyable. Je ne comprends pas tout à fait ce qui maintient la boule de feu en l'air. Est-ce une bulle de gaz en feu? Mais comment peut-elle être aussi solide, alors? Mystère."
"Je commence à douter de ma raison! Ce champ ne semble pas être d'origine électrique et il n'y a pas non plus de source d'énergie apparente. Zut, mais qu'est-ce qui peut bien l'alimenter? Cette planète semble avoir été créée pour remettre en cause les fondements des sciences naturelles."
La dalle s'enfonce un petit peu.
Dalle enfoncée.
Une des flammes mobiles a atteint Tom et ses compagnons! La chaleur du feu est insupportable!
Platzhalter
Platzhalter
Platzhalter
Platzhalter
Platzhalter
Platzhalter
Platzhalter
Platzhalter
Platzhalter
Platzhalter
Un bruit vient soudain de l'ouest.
Une porte s'est ouverte dans le coin sud-ouest de la pièce!
La porte située à droite des interrupteurs s'est ouverte!
A côté d'un tas de dalles, on peut voir de grosses flammes qui se déplacent au-dessus du sol de façon imprévisible.
"Mmmh! Un système assez efficace!"
Le mur de pierre disparaît soudain dans le sol!
Derrière la grille, on peut voir un gros interrupteur. Malheureusement, on ne peut pas l'atteindre à cause des barreaux.
Un coffre fermé.
{LEAD}{NAME} pense apercevoir quelque chose d'intéressant sous ce bric-à-brac!
