vide
Aucun membre du groupe ne tient particulièrement à y toucher.
Un grand canapé.
Une grande armoire.
Un gril.
Un lit.
Un fourneau.
La couverture de lit.
Couverts Iskais.
Une assiette.
Un récipient.
Une saucisse.
Un morceau de viande de style jambon.
Une cuiller en bois.
Herbes diverses.
Fruits.
Une spécialité carnée.
Une timbale.
Un bol.
Une épice.
Petites boîtes à épices.
Un petit gobelet.
Un couteau de cuisine.
Pâtisserie.
Plusieurs petites saucisses.
C'est, d'après l'odeur, un flacon avec un liquide aux épices.
Un torchon en tissu.
Une serviette.
Un seau.
Une poêle à frire.
Un pot.
Dans ce chaudron, il y a un petit pot posé sur une grille, dans lequel on peut faire réchauffer doucement des aliments.
Un coussin.
Une grande poêle à frire.
Une brosse à poils de bête.
Une rigole.
Un bassin.
Une barrière d'eau.
Une grande cruche en terre cuite.
Une commode.
Dans les compartiments de la commode, il y a un tas de petites bricoles superflues.
Un coffre.
Ce chaudron est assez gros. Il sert peut-être au stockage de provisions, d'eau ou d'aliments.
Il y a une plante étrange dans ce bassin, qui pompe l'eau souterraine avec des mouvements de pulsation. Cette source sert manifestement à l'alimentation en eau.
L'eau de cet étang sent mauvais et pourrit. Les eaux usées s'accumulent probablement ici.
Plantes aquatiques.
Petites plantes.
Une plante exotique.
Une plante rampante.
Platzhalter für weitere Cutmap-Events.
Un escalier. Il mène vers le bas, à travers le sol.
Cet escalier mène vers le haut, à travers le plafond.
Il s'agit ici vraisemblablement d'une sorte de lit. Il est garni de sable, qui offre un confort étonnant avec ses grains grossiers, mais arrondis.
La forme énorme semble être une sorte de siège. Elle paraît végétale et vraisemblablement naturelle. La surface est douce et élastique.
Le puits de la maison.
Les rigoles servent apparemment à l'alimentation en eau potable. Elles traversent la maison comme des petits ruisseaux.
L'odeur de moisi et les trous dans la forme permettent de déduire qu'il s'agit d'un W.C. Ce "meuble" est également d'origine végétale et prospère merveilleusement, sûrement grâce au dépôt régulier d'engrais.
En ce lieu se règlent les vrais besoins urgents de ce monde.
Dans cette poêle grésille un plat aux odeurs sucrées-épicées.
Un siège.
Une table en bois massif.
Une grosse plante à feuilles.
Une porte.
Un couteau.
Un stylet.
Un poignard.
Une dague.
Un coutelas.
Un couteau Iskai.
Un poignard Iskai.
Un stylet Iskai.
Un coutelas Iskai.
Un grand stylet Iskai.
Une épée Iskai.
Une grande épée Iskai.
Une épée longue Iskai.
Une lance Iskai.
Une dague Iskai.
Un petit stylet Iskai.
Un grand stylet Iskai.
Une grande épée Iskai.
Un petit arc.
Un arc.
Une flèche.
Une flèche longue.
Un bouclier de cuir.
Un petit bouclier Iskai.
Un bouclier Iskai.
Un grand bouclier Iskai.
Un bonnet de cuir.
Une bonnet de cuir Iskai.
Un bonnet de métal Iskai.
Un casque de métal Iskai.
Un corselet Iskai.
Un corselet de métal Iskai.
Une armure légère Iskai.
Une armure Iskai.
Une bouteille vide.
Une potion de soins verte.
Une potion de soins turquoise.
Une potion de soins bleue.
Une potion rouge.
Une potion violette.
Une potion bleue.
Une clé.
Une corde.
Une torche.
Un bloc-notes Iskai.
Un morceau de papier.
Un classeur Iskai.
Un bloc spirale Iskai.
Un crayon.
Un petit crayon.
Un banc.
Ce meuble aussi a littéralement poussé du sol et c'est un banc confortable.
Un pieu en bois. En haut de celui-ci est accroché un panneau.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
Paltzhalter für weitere Cut-Map-Events.
{CNTR}The planet: Into the jungle.
{CNTR}The planet: Forest and waterfall.
{CNTR}The planet: Through the desert.
{CNTR}2D: Iskai interior design.
{CNTR}2D: Iskai inn.
{CNTR}2D: Dark druids: Gloomy but beautiful.
{CNTR}2D: The "decadent".
{CNTR}2D: The descendants of the celts.
{CNTR}3D: The cursed Dji-Fadh place (organic dungeon).
{CNTR}3D: Jirinaar, city of the Iskai.
{CNTR}3D: Halls of the dark druids.
{CNTR}3D: Mixed pixlers dungeon.
{CNTR}3D: The little cave.
{CNTR}3D: On board of the TORONTO.
{CNTR}{FAHI}{INK 006}Welcome to the incredible ALBION-shortcut-map {NORS}(tm) {FAHI}!{NORS}^^{INK 001}Press F7 to return to this map at any time.
{CNTR}Beloveno, the port town of the south.
{CNTR}{INK 001}Welcome to a work-in-progress - version of^ {HIGH}ALBION{NORS}.^{JUST} Please keep in mind that this version is BY NO MEANS REPRESENTATIVE OF THE GAMEPLAY of the finished product! There are still some essential parts of the program missing. Please refer to the printed manual which is enclosed with this CD.^^ Currently you are in a demo-map, which gives you access to different areas of ALBION. Press F7 to return to this map. Just go through the doors to take a look at the exceptionally wide range of in-game-graphics. Except for the user-interface, all texts are still in German, sorry.^^ How to play: Simply put, if you want to move, use the left mouse-button, if you want to do or to cancel something, press (or hold down) the right mouse-button. That's it, have fun poking around.^^ PLEASE TAKE A LOOK AT THE MANUAL!
REMARK: It's possible to do some simple puzzle-solving in the next 3D-szenario. Your goal is simply to reach the exit of this level, a ladder similar to the one where you've been entering the map. If you find a keyboard on the wall, the correct code is 1042.
REMARK: The next 2D-szenario allows you to do some puzzles based on the functions of the program that are already included. There are a lot of hints by one of the members of your party since this is still a beginners scenario, but alas, they're in German, too.
REMARK: This is one of the game's areas, where we began to "fill it with life". The persons who dont answer if you try to speak to them, will come up with a special dialogue screen shortly.
REMARK: To leave the next room, step on the green plate on the floor, and watch the greenish transparent walls!
An Isle of Peace: The Dji Cantos place
Rainer
Drirr
Sira
Mellthas
Harriet
Joe
Khunag
Guerrière
{BIG }{CNTR}Bit "Entlassen m"glich" getoggelt!
