{BLOK000}Auberge {BLOK001}Bazar {BLOK002}Guilde des Mages {BLOK003}Habitation {BLOK004}Porte de la ville
Une porte.
Un puits.
Les habitants de Srimalinar savent peut-être quelque chose sur l'atterrissage du Toronto. {LEAD}{NAME} aborde l'Iskai à ce sujet:
"Je crois que si quelque chose d'aussi gros avait atterri ici ou avait été découvert, je le saurais. La région est assez vallonnée. Si cette chose est aussi grosse que vous dites, elle n'a pas dû sortir de l'atterrissage sans dommages, parce qu'il n'y a pas de grandes plaines par ici. Maini est en plus très peuplée. Ici vivent des hommes, des druides et des Iskais et je ne crois pas que telle chose serait passée inaperçue."
"Vous voulez savoir quelque chose sur Srimalinar?^^La ville est déjà très ancienne. A l'origine, nous venons tous de Nakiridaani. Nos arrière-arrière grands-parents ont jadis quitté le pays pour créer une nouvelle colonie. Après tout, Nakiridaani n'est pas un pays immense. Ici, il y a beaucoup de place, et les hommes et les druides nous respectent. Nous en sommes d'ailleurs très reconnaissants. Nous prions tous régulièrement dans notre lieu sacré de commémoration, où nos morts trouvent aussi la paix éternelle. Tous ceux qui ont fait preuve de fair-play et de bonté dans la vie y atteignent la conscience éternelle.^^Pensez, s'il vous plaît, qu'il y a un tabou qui interdit aux étrangers de se rendre à cet endroit. Nous considérons comme un non-respect de notre foi le fait de briser le tabou."
"Connaissez-vous Srimalinar? Nous ne sommes en fait qu'une petite colonie, même si elle a la superficie d'une ville. Mais vous verrez que nous ne sommes pas très nombreux. C'est pourquoi il n'y a qu'une échoppe où vous pouvez faire quelques courses. Vous pouvez aussi vous rendre à l'auberge, si vous le désirez. C'est en fait le point de rencontre le plus important à Srimalinar. On vous laissera peut-être aussi rentrer dans l'une ou l'autre des habitations. Ce qui pourrait encore vous intéresser, c'est bien sûr la Guilde des Mages. Nous sommes réputés pour nos mages savants et pour leurs talents exceptionnels."
"Pôpa doit moissonner les champs devant la ville. En attendant, je peux jouer ici. Mais quand ils sont aux champs, je m'embête un peu, il n'y a personne."
"Cette nuit, un Kritah a encore croisé mon chemin. Je hais ces bestioles. Elles sont certes inoffensives, mais elles volent des objets brillants. Elles vivent dans les grottes au bord de la montagne.^^Je le répète, elles ne représentent aucun danger pour nous, mais il est de notoriété publique que c'est un mauvais présage de rencontrer ces animaux. Et là, j'en ai vu à plusieurs reprises. Que peut-il bien arriver? Je m'imagine déjà le pire!"
Cette porte est bien fermée. Il n'y a probablement personne à la maison.
