{BLOK000}Gasthaus {BLOK001}Gemischtwaren {BLOK002}Gilde der Magier {BLOK003}Wohnhaus {BLOK004}Stadttor
Eine Türe.
Ein Brunnen.
Vielleicht wissen ja die Bewohner von Srimalinar etwas über die Landung der Toronto. {LEAD}{NAME} spricht den Iskai darauf an:
"Ich glaube, ich wüßte darüber, wenn etwas derart Großes hier gelandet oder entdeckt worden wäre. Die Gegend ist ziemlich hügelig. Wenn dieses Etwas wirklich so groß ist, wie Ihr erzählt, dann wird es die Landung nicht unbeschadet überstanden haben, denn es gibt hier keine großen Ebenen. Maini ist außerdem dicht besiedelt. Hier leben Menschen, Druiden und Iskai, und ich glaube nicht, daß so etwas unbemerkt geblieben wäre."
"Möchtet Ihr etwas über Srimalinar wissen?^^Die Stadt ist schon sehr alt. Ursprünglich kommen wir übrigens alle von Nakiridaani. Es waren unsere Ururgroßeltern, die damals das Land verlassen haben, um eine neue Siedlung zu gründen. Schließlich ist Nakiridaani kein riesiges Land. Hier gibt es viel Platz, und die Menschen und Druiden respektieren uns hier. Dafür sind wir auch sehr dankbar. Regelmäßig beten wir alle in unserer heiligen Gedenkstätte, wo auch unsere Toten ihre ewige Ruhe finden. Alle, die in ihrem Leben fair und gütig waren, erlangen dort das ewige Bewußtsein.^^Denkt bitte daran, daß es ein Tabu gibt, welches Fremden untersagt, diesen Ort aufzusuchen. Wir betrachten es als tiefe Mißachtung unseres Glaubens, wenn das Tabu gebrochen wird."
"Kennt Ihr Euch in Srimalinar aus? Wir sind eigentlich nur eine kleine Siedlung, auch wenn es von der Fläche her schon einer Stadt gleicht. Aber Ihr werdet sehen, daß wir nicht allzuviele sind. So gibt es auch nur einen Laden, in dem Ihr etwas einkaufen könnt. Das Gasthaus könnt Ihr ebenfalls gerne aufsuchen. Es ist eigentlich auch der wichtigste Treffpunkt in Srimalinar. Vielleicht läßt man Euch auch in das eine oder andere Wohnhaus hinein. Was Euch noch interessieren könnte, ist natürlich die Gilde der Magier. Wir sind bekannt für unsere Magie-Gelehrten und ihre über|durch|schnitt|lichen Fähigkeiten."
"Papi muß vor der Stadt die Felder ernten. Ich darf derweil hier spielen. Aber wenn alle ernten sind, ist es irgendwie langweilig. Niemand ist da."
"Mir ist gestern Nacht schon wieder ein Kritah über den Weg gelaufen. Ich hasse diese Viecher. Sie sind zwar eigentlich ungefährlich, aber sie stehlen glitzernde Gegenstände. Sie leben in den Felshöhlen am Rande des Gebirges.^^Wie gesagt, sie stellen keine Gefahr für uns dar, aber es ist allgemein bekannt, daß es ein schlechtes Omen ist, diese Tiere zu treffen. Und nun habe ich wiederholt welche gesehen. Was mag nur passieren? Ich stelle mir schon die schrecklichsten Dinge vor!"
Diese Türe ist fest verschlossen. Vermutlich ist niemand zuhause.
