 
Ein Sicherungskasten.
Ein Sessel.
Eine Liege.
Das Steuerpult für den Atomreaktor.
Ein Servicepanel.
Eine Steuerungskonsole.
Eine Flugsteuerungskonsole.
Ein Kontrollpult.
Eine chemische Toilette.
Ein Schrank.
Eine Spüle.
Handtücher.
Zahnputzzeug.
Eine Anzeige für die Korridor-Überwachung.
Kontroll-Anzeigen.
Ein Teil des Reaktors.
Fässer mit Müll, Wasser, Gift- und Rohstoffen.
Eine ausgeschaltete Konsole.
Eine Lampe.
Ein Teller.
Ein Glas.
Ein Becher.
Ein Behälter.
Eine Flasche.
Eine Kanne.
Eine Dose.
Ein Gefäß.
Ein Pfeffer- und ein Salzstreuer.
Sojasoße.
Ein Topf.
Eine kleine Dose.
Eine Schaufel.
Ein Spaten.
Ein Schraubenschlüssel.
Ein Schraubenzieher.
Eine Handkonsole.
Ein PDA. (Personal Digital Assistent)
Eine Zange.
Besteck und ein Becher.
Geschirr.
Eine Automatik-Türe.
Ein Shuttle.
Container.
Eine Dusche.
Ein Fahrzeug.
Bodenmarkierungen.
Platzhalter für weitere Cutmap-Events.
Platzhalter für weitere Cutmap-Events.
Platzhalter für weitere Cutmap-Events.
Platzhalter für weitere Cutmap-Events.
Platzhalter für weitere Cutmap-Events.
Platzhalter für weitere Cutmap-Events.
Platzhalter für weitere Cutmap-Events.
Platzhalter für weitere Cutmap-Events.
Platzhalter für weitere Cutmap-Events.
Platzhalter für weitere Cutmap-Events.
Platzhalter für weitere Cutmap-Events.
Platzhalter für weitere Cutmap-Events.
Platzhalter für weitere Cutmap-Events.
Platzhalter für weitere Cutmap-Events.
Platzhalter für weitere Cutmap-Events.
Eine riesige Schleuse.
Dieses Sichtfenster mit starkem Filter erlaubt einen direkten Blick in das Herz der TORONTO: den Fusionsreaktor. Die gezähmten Kräfte einer Sonne versorgen den ungeheuren Energiebedarf der Anlage.
Das Steuerpult des Reaktors.
"Diese Konsole habe ich gemeint, Tom. Wenn Du mir kräftig die Daumen drückst, könnte ich einen Versuch starten, Ned, die AI, von der Energieversorgung abzuklemmen. Soll ich's gleich probieren?"
Soll Joe jetzt versuchen, die Konsole zu manipulieren? {BLOK000}Ja, probieren wir's! {BLOK001}Nein, Moment noch.
"Laß' uns nicht zu lange warten. Hab' keine Lust, erwischt zu werden."
"Na endlich. Dies ist also der Reaktorraum. Ganz hinten steht der Fusionsreaktor. Es lohnt sich, einen Blick darauf zu werfen!^^Ansonsten sollten wir nach der Konsole Ausschau halten."
"Soll ich jetzt loslegen?"
"Das ist der Reaktor! Schau' Dir dieses Licht an! Sie haben eine Art Sichtscheibe eingebaut, die nur ungefähr ein Tausendstel des Lichtes durchläßt, das bei der Fusion entsteht. Ein phantastischer Anblick!"
Joe macht sich an die Arbeit.
"Mal schau'n. Ich bin kein Spezialist für diese Konsolen, aber das hier müßte..."
Plötzlich wird Joe von einer Lautsprecherstimme unterbrochen!
"Tom Driscoll, Joe Bernard, ich muß Sie auffordern, sofort ihre Aktivitäten an der Steuerkonsole einzustellen.^^Einige Sicherheits|beauftragte befinden sich bereits auf dem Weg. Ich muß Sie beide in Gewahrsam nehmen lassen. Leisten Sie keinen Widerstand, die Sicherheits|beauftragten sind bewaffnet."
"Scheii-ße! Die AI!"
"Ned! Bilden Sie und Brandt sich wirklich ein, die Wahrheit über diesen Planeten verschleiern zu können?"
!
"Vereinfacht gesagt: Ja.^^Die Voraussetzungen sind günstig, die Chancen stehen gut. Die Existenz der Firma rechtfertigt einen gewissen Einsatz."
"{FAT }WAS?{NORS} Sie sagen uns ins Gesicht, daß Sie diese Welt bewußt zerstören wollen?^^Ich..."
"Was ist mit Käpt'n Brandt? Wenn er nicht belegen kann, was auf dem Flug genau passiert ist, ist er seine Lizenz auf Lebenszeit los!"
"Das ist zutreffend. Kapitän Brandt wird sich anschließend einer Untersuchung stellen. DDT ist dann natürlich gezwungen, ihn zu entlassen.^^Er wird sein Leben als der reichste Arbeitslose der jüngeren Zeitrechnung beschließen müssen.^^Sie beide muß ich leider unter Verschluß halten, bis die Mission beendet ist. Keine Sorge, es wird für alle Bequemlichkeiten gesorgt sein."
"Aber sicher. Und der Mond besteht aus Emmentaler.^^Joe?"
"Ja?"
"Abgang. Hurtig."
Tom und Joe stürmen aus dem Kraftwerksraum! Das Ziel ihrer Flucht ist eine Schleuse im Krankenbereich, die nach draußen führt.
Eine automatische Türe.
"He, wir haben hier etwas zu erledigen, weißt du noch? Du willst doch nicht etwa schon wieder hier raus?"
Teile des Reaktor|systems.
